原始链接：http://news.163.com/17/0713/03/CP6PJ0140001875O.html

美媒激辩特朗普之子是否"叛国" 白宫回应：很荒唐

环球时报综合报道 美国总统特朗普的长子小特朗普11日公布一批电子邮件，搅乱了整个美国。自特朗普上台以来，“通俄门”一直是笼罩白宫的乌云，美国媒体几乎是在集体搜寻证据，但大多是猜测、分析，小特朗普此次公布的邮件第一次被许多人视为特朗普竞选团队与俄罗斯“共谋的确凿证据”。
小特朗普这次摊上的事儿到底有多大？美国媒体、前白宫法律顾问以及议员等都在谈论他的行为是否构成“叛国”。
2016年作为希拉里的竞选搭档竞选副总统的蒂姆·凯恩表示，对俄罗斯干涉美国大选的调查现在应该超越妨碍司法公正的指控，转向检控小特朗普“作伪证、虚假陈述，甚至可能是叛国”。民主党众议员穆尔顿在推特上称，在竞选期间会见俄罗斯政府律师，“如果这不是叛国，那我不知道什么是叛国”。《华盛顿邮报》称，社交媒体上以及美国记者已经以有关“叛国”的问题“轰炸”了白宫发言人。
美国《一周》杂志分析称，尽管小特朗普现在情况糟糕，但他肯定不会被控叛国罪。美国宪法规定，叛国为“发动反对美国的战争，或拥护美国的敌人并给予他们任何形式的援助”。 报道称，叛国的刑罚可以高至死刑，但也有较轻的惩罚，如判5年或以上有期徒刑、罚款至少1万美元，且终身不得在美国担任任何公职。问题是，叛国罪发生在战争期间，主要将叛国的起诉局限在战争罪。此外，白宫发言人已表态，有关小特朗普叛国的指控“很荒唐”。《华盛顿邮报》称，法律对叛国的定义是有意排除了多种多样的政治攻击，比如对政府的批评。对小特朗普的所有指称都不能表明他对美国政府宣战，因为这需要动用武力来推翻政府，他的行为也不等于追随敌人，在叛国条款中，敌人是指美国正与之交战的某个国家或组织，而现在，美国没有与俄罗斯处于战争状态。
“想象一下，一个被指控阴谋收取被盗窃物品的罪犯。在审讯中，被告人说他雇了一辆大卡车运东西，但当他抵达藏匿地时发现都是毫无价值的垃圾。我可能同情这个无助的罪犯，但他的罪行不会被怀疑。”英国《卫报》12日称，“这种情况很像小特朗普的自我阐述”。美国许多媒体引述选举专家的话称，小特朗普可能已经违反选举财务法，涉嫌欺诈国家。《纽约》杂志称，小特朗普命运转折，成为“通俄门”被调查主角。
2005年-2007年间担任白宫法律顾问的贝因特对媒体称，小特朗普的行为“处在叛国罪的边界”，“众所周知俄罗斯在美国从事间谍行动。我们不会从间谍那里获取政敌调查材料，我们不会和俄罗斯间谍合作，除非想被指控叛国”。
“特朗普会不会牺牲儿子保全自己？”《纽约时报》12日提出的问题问题凸显政治的残酷。文章写道，目前没有证据显示特朗普知道这次会面，不过“有时，落下的苹果不会离树很远。有时，苹果看上去要比树晦暗许多。有时，苹果必须被扔到车轮之下，以便大树和其他最重要的枝干不会倒落在地上，被民主党人劈了当柴烧。这就是小唐纳德的‘果报’吗？”
