原始链接：http://news.163.com/17/0711/15/CP2U91280001899N.html

解放军打破"大陆军"结构:陆军现役员额降至百万以下

钧正平按
纵观世界军事发展史，军队的体系结构和力量编成不能固定不变，必须随着战争形态和作战方式变化而变化，随着国家战略需求和军队使命任务变化而变化。否则，曾经再强大的军队最后也要落伍，甚至不堪一击。
一支军队，如果在体系结构和力量编成上落后于时代，落后于战争形态和作战方式发展，就可能丧失战略和战争主动权。我们要抓住机遇、实现突破，通过体系结构整体再造促进战斗力跃升。
那么
为什么说军队的力量结构出战斗力？
对于一支军队来说，力量结构关系战斗力，是制胜打赢的重要因素。没有一个科学合理的结构，军队规模再庞大、武器装备再先进，也无法攥指成拳，形成整体作战能力。
现代战争中，信息主导、体系对抗特征日益突出，基于网络信息体系的联合作战能力成为战斗力的基本形态，这就要求军队力量结构应势而变。
为什么要打破“大陆军”、一头沉的军兵种结构？
俄国彼得大帝曾说过，一个国家如果只有陆军，相当于只有一只手；只有拥有海军，才算是双臂齐全。
如果说“脖子以上”改革通过组建陆军领导机构、撤销军区立起战区，在打破大陆军体制上取得了关键性突破，那么“脖子以下”改革就是要在打破一头沉的军兵种结构上迈出实质性步伐。。
为什么要发展新型作战力量实现“腾笼换鸟”？
回眸战史不难发现，不同时代有不同的新型作战力量。
现在，新一轮科技革命和产业革命孕育兴起，世界新军事革命加速发展。新型作战力量作为其中最活跃、最闪亮的部分，已成为谋取军事竞争优势的战略制高点。
为什么部队要有“野味”、动起来？
这次改革对部队部署定点作出调整，就是要让部队动起来，与担负的任务相适应，以更好支撑国家安全战略和军事战略的实现。
这次改革，调整移防很多部队和机关，很重要的目的就是要使部队去“生活化”，回归野战军本真。
今天，钧正平工作室推出《军营理论热点怎么看·2017》第七部分内容《攥指成拳产生新力量——怎么看通过体系结构整体再造促进战斗力跃升？》。
以下为全文
攥指成拳产生新力量
怎么看通过体系结构整体再造促进战斗力跃升
战鹰搏击空天、导弹直刺苍穹、预警密布天网、电磁无形厮杀……2016年11月10日，随着导演部一声令下，中国空军“红剑”实兵对抗演习在西北大漠某地再次上演。与以往演习不同的是，这次演习突出研练联合侦察、火力打击、联合防空等信息化条件下典型作战样式，实现由单一兵机种向多兵机种、从传统单要素向全要素体系对抗的转变。这是我军致力打造以精锐作战力量为主体的联合作战力量体系，向“结构力”要战斗力的生动实践。可以预见，通过体系结构整体再造，我军必将指头更硬、拳头更强，在与未来高手较量中占领先机、赢得主动。
为什么说军队的力量结构出战斗力？
提起石墨，人们都不陌生，它是自然界最软的矿物。但提起石墨烯，很多人就没那么熟悉了。它的基本成分与石墨完全相同，但通过重新排列组合，摇身一变成为厚度最薄、强度最高的新型纳米材料，被誉为“新材料之王”，科学家甚至预言“它将彻底改变21世纪”。同由碳原子构成，因其不同的结构，物理性能却有着天壤之别。这告诉我们，结构决定功能，有什么样的结构就有什么样的功能。
对于一支军队来说，力量结构关系战斗力，是制胜打赢的重要因素。没有一个科学合理的结构，军队规模再庞大、武器装备再先进，也无法攥指成拳，形成整体作战能力。历史上常有这样的现象，作战双方兵力兵器差不多，但组合方式、运用方式、作战能力不同，有时候兵力少一些、兵器差一些但组合运用得好的军队，同样能战胜强敌。正如恩格斯说的那样，许多力量融合为一个总的力量，“就产生‘新力量’，这种力量和它的单个力量的总和有本质的差别。”
现代战争中，信息主导、体系对抗特征日益突出，基于网络信息体系的联合作战能力成为战斗力的基本形态，这就要求军队力量结构应势而变。1999年科索沃战场上，以美国为首的北约用F-16战机先后击落南联盟11架米格-29战机，自身却毫发无损。是米格-29性能不如F-16吗？早在苏联解体后，美军就用获取的米格-29与F-16进行过专门的对抗演练，得出的结论是前者的胜率远高于后者。而科索沃战争为什么会是这种结果呢？原因就在于F-16战机得到了北约预警系统的有力支持，而米格-29战机却只是孤军作战、单打独斗。作战性能相差无几的武器，因作战力量体系结构不同，展现出的战斗力大不一样。在未来战场上，谁能用科学的体系把各要素、单元和平台整合融合起来，谁就能集聚潜能、释放效能，更好地制衡强敌、赢得战争。
知识链接
石墨烯是由碳原子按照特殊结构排列成的二维晶体，只有单层原子厚度。它不仅是迄今为止自然界最薄的材料，也是强度最高的材料，断裂强度比最好的钢材还要高出200倍。石墨烯的弹性惊人，可被无限拉伸和弯曲，抗压能力、导热和导电性也远胜其他材料。未来石墨烯可用于制造新型电池、超轻质飞机、超轻便防弹衣等，在军事航天、军用能源等方面具有广阔应用前景。
为什么要打破“大陆军”、一头沉的军兵种结构？
人民军队创建始于陆军、发展基于陆军、根脉源于陆军。陆军是党最早建立和领导的武装力量，历史悠久，敢打善战，战功卓著，为党和人民建立了不朽功勋。陆军一直是我军的主要军种，对维护国家主权、安全和发展利益具有不可替代的作用。
一个国家采取何种军事力量结构，往往与这个国家的战略目标和安全需求密不可分。我国有漫长的陆地边界线，接壤邻国众多。过去，我们一直防备敌人打进来，时刻为大规模地面战争做准备，这就决定了我军力量结构带有明显的陆战型、国土防御型、人力密集型印记。俄国彼得大帝曾说过，一个国家如果只有陆军，相当于只有一只手；只有拥有海军，才算是双臂齐全。尽管这些年海军、空军、火箭军有了长足发展，但基本上还是“大陆军”、一头沉，其他军兵种力量明显偏弱。当前，我国安全形势发生深刻变化，军队使命任务不断拓展，无论是防控陆地边界安全风险，还是应对海上方向安全威胁；无论是执行未来信息化条件下作战任务，还是遂行反恐维稳、维和护航、维护海外利益等多样化军事任务，海军、空军、火箭军等军种的作用越来越凸显，信息化手段和武器装备的作用越来越凸显，这些都要求我们对军队力量结构布局作出调整优化。
如果说“脖子以上”改革通过组建陆军领导机构、撤销军区立起战区，在打破大陆军体制上取得了关键性突破，那么“脖子以下”改革就是要在打破一头沉的军兵种结构上迈出实质性步伐。这次调整改革后，陆军现役员额首次降到百万以下；海军、火箭军、战略支援部队现役员额有所增加，空军现役员额保持不变，这些军兵种总员额同陆军大体一半对一半。这将从根本上改变我军长期以来陆战型、国土防御型的力量结构，使中国特色现代军事力量体系更加成熟完备。
为什么要发展新型作战力量实现“腾笼换鸟”？
鸟笼是养鸟的用具，在一定条件下鸟笼的容积是有限的，不淘汰一些鸟，新鸟就没有生存之地。习主席用“腾笼换鸟”这个比喻，阐明军队要用好现有资源，淘汰压缩落后装备和部队，加速发展新型作战力量。
2011年2月，伊朗突然宣布暂时卸载布什尔核电站的核燃料。几个月前，西方国家还在预测，伊朗只需一年就能拥有制造核武器能力。为什么会突然出现如此重大变化？据后来披露，这是由于美国和以色列联合研发了“震网”病毒，并利用间谍手段将其植入伊朗核设施内网，导致包括布什尔核电站在内的5个工业基础设施瘫痪，约1/5的离心机报废，从而大大延迟了伊朗的核计划。杀敌于无形之中，毁敌于千里之外，网络部队作为一种新型作战力量，在现代战争中越来越显示出巨大威力。
新型作战力量是一个时代军事发展的风向标，代表着军事技术和作战方式的发展趋势。回眸战史不难发现，不同时代有不同的新型作战力量。冷兵器时代，骑兵力量的出现，成为对垒博弈的利剑；机械化时代，飞机坦克问世，成为主宰战场的霸主；信息化时代，高新武器的运用，成为打赢制胜的法宝。这种力量，往往是战争精彩活剧的出演者、战争艰难僵局的打破者、战争辉煌奇迹的创造者。
现在，新一轮科技革命和产业革命孕育兴起，世界新军事革命加速发展。新型作战力量作为其中最活跃、最闪亮的部分，已成为谋取军事竞争优势的战略制高点。世界主要国家大力发展颠覆性技术，积极运用无人、隐形、水下、反导、太空、网络、远程打击、光学、动能、定向能等新技术新手段，以快速打破军力平衡，确立自己主导的“战争规则”。
今年4月26日，备受关注的国产航母正式下水，标志着我军新型作战力量“家族”又添新丁。这些年，我们组建一些部队，列装许多新装备，取得很大进步，但没有从根本上改变新型作战力量规模偏小、管理分散、职能交叉、重复建设等问题。这次改革，我们下决心弃旧换新、强优汰劣，全部淘汰一代装备，尽量淘汰二代装备，大幅压减坦克、装甲车、火炮、高炮、小型舰艇、单一制空作战飞机等装备规模，为发展新型作战力量“腾笼换鸟”。同时，成规模增加特种作战、立体攻防、两栖作战、远海防卫、战略投送等力量，调整组建各专业部队。这必将使我军新质战斗力如虎添翼，为打赢信息化战争提供战略铁拳。
知识链接
定向能武器，又叫“束能武器”，是利用各种束能产生强大杀伤力的武器，依其被发射能量的载体不同，可以分为激光武器、粒子束武器、微波武器等。这种武器的特点是，束能传播速度可接近光速，一旦发射即可命中，无需等待时间；能量集中而且高，如高能激光束的输出功率可达到几百至几千千瓦，击中目标后可使其破坏、烧毁或熔化；发射隐蔽突然，对方难以发现，来不及进行机动、回避或对抗。
为什么部队要有“野味”、动起来？
阳春三月，随着军委一声令下，全军部队转隶移交、移防部署、调整组建全面展开。官兵们纷纷整理行囊、打起背包，从繁华都市、中原腹地登上军列，向着边关戈壁、白山黑水、丛林海岛开启“壮美远征”。远离熟悉的驻地，告别身边的亲人，有的官兵心里不禁疑惑：为什么要离开驻守和建设多年的军营？移防千里背后到底有什么玄机？
我们许多人都下过围棋，高手对弈拼的就是谋势布局，同样的棋子，摆成不同的阵势，就会发挥不同的作用。部队部署定点是力量布局的直接体现，它像投棋布子一样，布防的位置不同，产生的能量也会天差地别。解放战争时期，面对蒋介石咄咄逼人的重点进攻，毛泽东下了一步险棋，从蒋介石伸来的“钳铰”处中央突破，三路大军挺进中原，命令刘邓大军向敌人战场上最敏感、最薄弱的地区进攻，创造了“千里跃进大别山”的奇迹。这一战略布势，成功扭转了战场态势，使我军实现了从战略防御到战略进攻的根本转变。
