原始链接：http://news.163.com/17/0712/02/CP43OQIO0001875P.html

两兄弟绑架儿童得手7公斤黄金 2年后故伎重施被抓

8.24案根据被害人陈述警方制作的嫌犯模拟画像。 本文图均为 警方供图
湖北大冶两亲兄弟做白银期货交易，在澳门赌博负债累累，希望通过绑架儿童勒索巨额赎金发家致富，为实施“完美绑架”数月精心研究法制节目，苦练反侦察手段。反复跟踪、蒙面绑架、焚车灭迹、桥下取赃……他们制定详细作案计划后，得到赎金黄金7公斤。蛰伏两年后二人企图如法炮制，却被黄石、大冶警方抓获。
11日，大冶警方向澎湃新闻通报，吴氏兄弟再度绑架一名10岁儿童并索要25公斤黄金的赎金。9日，警方用39小时解救了人质，并将两名嫌犯抓获。
8岁男童被绑案情两年后重现
7月7日中午，大冶某小区外，10岁的曹某涛下楼丢垃圾后失踪。家属遍寻不获，曹某涛父亲突然收到一条短信：你儿子在我手里，不要报警，否则撕票，等联系。
当日14时，思量再三，曹父到大冶市公安局刑侦大队报警。
被害人亲属收到的勒索短信。
此前不久，大冶市公安局110指挥中心刚刚接到一个报警——辖区东岳街办新美村旁空地上一辆汽车起火发生了爆炸，无人员伤亡。
很快曹父又接到短信，除了威胁报警就撕票外，还提出了天价赎金——25公斤金条。
两起警情，让正在汽车爆炸现场的大冶市委常委、公安局长林海峰想到了“8.24”案。
“2015.8.24”特大绑架案，让大冶乃至整个黄石公安系统感到羞耻。
案发当天傍晚，8岁男童曹某豪玩耍时被一名蒙面男子掳走。随后，曹某豪的父亲就接到勒索短信：准备25公斤金条。
被烧毁车辆。
曹某豪被绑架时的作案车辆。
案发当天，黄石市开发区公安局接到了一起火警——四棵一个废弃采石场内，一辆富康车起火被烧毁。而事后经调查证实，该车就是曹某豪被绑架时的作案车辆。
此后几天里，绑匪不停的更换手机与被害人家长联系，最终约定支付7公斤金条赎回孩子。
就在警方准备好利用交赎金的时机实施抓捕和解救人质时，绑匪不断的变换地点和威胁当事人，让当事人独自一人携带金条来到黄石鄂东大桥上，而其则在桥下的草地中埋伏，待当事人按要求将装有金条的袋子从桥上丢下后，绑匪拾起袋子骑着摩托车消失得无影无踪。
曹某豪被丢弃的水泥涵洞。
第二天，曹某豪被蒙眼捆绑后丢弃在下陆区一涵洞内，自行挣脱回到了家中。
此后5个月，侦破专班围绕案发地周边扩展到黄石、鄂州、阳新等地进行了大量排查，只发现嫌犯踩点蒙面戴墨镜的几段监控，案件陷入停滞。
看两月法制节目制定作案计划
专案组成员因地就简，在侯问室内召开碰头会布置安排下步工作。
“7.7”案发后，新成立的专案组将此案与“8.24”案进行了并案侦查。
9日上午，按照秘密调查和综合研判结果，专案组长江智开安排三路民警在绑匪可能出现的地段待命。
警方对涉案车辆内外进行仔细检查提取物证。
警方在车内发现了作案用手机。
9时许，侦破专班民警在大冶三鑫花园门前一辆红色吉利汽车内抓获嫌犯吴凌曙，并在汽车后备厢内发现了黑色鸭舌帽、绳索、透明胶带、手套等物品。
吴黎曙用脚蹬开的五楼防盗窗。
在吴凌曙拒不供述的情况下，专案组安排技术人员前往吴凌曙家中搜查，发现其家中防盗门被从内部反锁，一名男子企图从5楼防盗窗翻出，警方通知消防队员携带破拆工具增援。
在消防队员强拆防盗门时，嫌犯吴黎曙自行打开了防盗门，专班民警在找到被绑架儿童曹某涛。
现年46岁的吴凌曙和49岁的吴黎曙是亲兄弟，八个兄弟姐妹中，两人分别排行老七和老八。
犯罪嫌疑人吴黎曙被当场抓获。
经警方讯问，吴氏兄弟如实供述了作案过程。
2014年，哥哥吴黎曙在别人的带动下开始做白银期货交易，不到一年时间内亏损了近70万元。弟弟吴凌曙因在澳门赌博也欠下巨额债务。兄弟俩为了搞钱决定通过绑架勒索赎金，并将目标锁定为相熟的寄售行老板曹某。
成功解救人质的大冶市桥虹小区。
为了逃避警方打击，吴黎曙在两个月时间里看遍了法制节目，认真了解警方破案思路、方法，学习各种反侦察手段，并制定了详细的作案计划。
接下来，吴黎曙又利用两个月的时间购买了多部手机、电话卡、一部报废的富康两厢汽车，开车对作案目标进行长时间跟踪，了解被害人的生活规律。
案发当天，两人驾驶伪造号牌的富康车从黄石一路尾随被害人至大冶，等候六七个小时后觅得下手机会，吴黎曙蒙面将曹某豪绑架后带至自己老家隐藏。
