原始链接：http://news.163.com/17/0713/03/CP6N69IH00018AOP.html

路怒司机逼停前车拔下雨刮 或因其车速太慢

信息时报讯 遇到前车开得慢或加塞儿，有些脾气差的司机往往动口甚至动手。7月11日下午，市民陈先生就遇到一名“路怒司机”，可能认为他的车车速太慢，其左侧一辆红色SUV的司机竟下车踢他的车、拔下雨刮器狂骂，还朝他吐口水，目前，陈先生已拨打110报警。
当事人：
逼停后踢车拔下雨刮器
昨日中午，记者见到了陈先生，他的车是一辆白色的比亚迪， 车前左边雨刮器被拔下，右后视镜被踢得不能正常调动，右车门有一处有脱漆。陈先生说，7月11日下午，他从科韵路开车走黄埔大道到珠江新城，黄埔大道有4车道，他的车在左侧第三车道上正常行驶，路上车很多。车过了华快桥底时，右侧接连有4辆车超车变道到他前面，他不得不减速行驶。
“其他车超车，我肯定要减速，左边的红色SUV可能也想超车，从我左侧后视镜擦过去，过不去了，就把我逼停了。”陈先生说，对方车估计有一点刮痕，停车后，司机怒气冲冲地对他的车撒气，“除了车速慢，我也不知道怎么得罪了他。”
记者从陈先生的行车记录仪上看到，红色SUV司机是一名戴着帽子、眼镜的年轻男子，其走到车前，拔下陈先生的雨刮器后仍骂骂咧咧，接着跳上车头对着司机吐口水，然后跳下车就开车走了。陈先生说，为了不妨碍其他车行驶，他将车靠边停下，随后拨打110报警。
是什么导致红色SUV司机如此愤怒？因为前车开得慢了点？还是事发之前有其他纠纷？截至记者发稿时，无法联系上红色SUV司机，具体原因不得而知。
律师说法：
“路怒”行为可能会被拘留
广东大同律师事务所律师朱永平认为，故意损毁他人财物或者故意打架斗殴、伤害他人的“路怒”行为，一般情况下会涉及医疗费、误工费、护理费、营养费等民事侵权责任赔偿，除此以外，“路怒行为”还可能会触及《治安管理处罚法》或《刑法》。
朱永平表示，对于情节较轻，不具有社会危害性的“路怒”行为，根据《治安管理处罚法》第四十三条 “殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款” 的规定，可能会受到罚款或行政拘留的行政处罚。而对于情节比较严重，已造成社会危害性的“路怒”行为，则根据其侵害的法益不同，可以依据《刑法》第二百九十三条、第二百三十四条或第一百三十三条，认定其构成寻衅滋事罪、故意伤害罪或者危险驾驶罪，给予刑事处罚。
