原始链接：http://news.163.com/17/0711/00/CP195LH50001875N.html

这四只大老虎留党察看处分已经期满 还能复出么?

今天上午，天津市委原常委、统战部部长王宏江因严重违纪受到留党察看一年、行政撤职处分。
看法新闻记者梳理发现，十八大后已有25名省部级被降级，其中10人受留党察看处分。而且，截至目前，至少已有4人的留党察看期限已满。
根据规定，恢复党员权利后二年内，他们不得担任省部级。
此人曾是黄兴国的秘书长
公开简历显示，王宏江出生于1965年9月，是土生土长的天津干部。18岁参加工作后，此人一直在水利系统任职，从市引滦工程隧洞管理处干部直至2003年9月担任市水利局（市引滦工程局）局长。才38岁，他就成为正厅级干部。
5年后，他离开市直机关，出任宝坻区委书记，主政一方。2012年6月转任天津市政府秘书长，时任市长是已经落马的黄兴国。
仅隔半年后，王宏江就晋升为天津副市长，跻身副部级，时年48岁。2年之后，也就是2015年12月底，他再进一步，出任天津市委常委、统战部长。当时，年仅50岁的他成了津门最年轻的市委常委。
根据中纪委的通报，王宏江的问题主要在于当组织进行谈话函询时不如实说明问题，违规决策使用财政资金，送给他人礼品。进而，此人被留党察看一年、行政撤职，并降为正厅级非领导职务。
看法新闻记者注意到，截至目前，天津已有4名省部级高官落马，依次是首虎武长顺、黄兴国、尹海林和王宏江。
其中武长顺已经于今年5月27日，被判处死缓，并终身监禁。黄兴国已于今年1月被双开，并以涉嫌受贿罪被立案侦查并采取强制措施。尹海林虽然与王宏江类似，都是降级，但前者情况更为严重。
今年1月，尹海林因严重违纪被开除党籍、行政撤职，降为副处级非领导职务。根据中纪委的通报，此人主要有3个问题：私人会所接受私营企业主安排的宴请；明显低于市场价购买住房，谋取私利；违规审批项目，造成国有资产损失。
降级25人中10人留党察看
值得注意的是，十八大以来，已经有25名省部级官员被降级。
众所周知，按照《中国共产党纪律处分条例》，党员纪律处分分警告、严重警告、撤销党内职务、留党察看、开除党籍等。
根据处分情况不同，看法新闻记者梳理发现，这25只大老虎可以简单地分为3类：
第一类，只是党内撤职，有2人，分别是广西政协原副主席刘志勇和国资委原党委副书记、副主任张喜武；
（付晓光）
第二类，留党察看，共有10人，分别是付晓光（1年）、颜世元（2年）、韩志然（2年）、孙清云（2年）、张云（2年）、孔令中（1年）、李立国（2年）、陈传书（1年）、曲淑辉（2年）、王宏江（1年）。
第三类，开除党籍，共有13人，分别是张田欣、赵智勇、许爱民、刘礼祖、朱福寿、曹建方、范坚、贺家铁、魏宏、赖德荣、张力夫、尹海林、刘新齐。
看法新闻记者注意到，根据公开报道，目前至少4人的留党察看期限已满。他们分别是付晓光、颜世元、韩志然、孔令中。
2013年12月，中纪委通报称，黑龙江省副省级干部付晓光因私公款消费，大量饮酒并造成陪酒人员“一死一伤”严重后果，经批准，给予其留党察看一年处分，免职后由副省级降为正局级。
2015年5月14日，山东省委常委、统战部部长颜世元的名字和简历被从官网撤下。媒体报道称，同年6月下旬，山东省委统战部一位副部长在内部会议上通报称，颜世元被降至副厅级。此后，中纪委证实，颜世元因严重违纪，受到留党察看二年处分，降为副厅级非领导职务。
2015年6月，内蒙古自治区政协副主席韩志然因严重违纪被撤职。媒体报道称，此人已被降级并留党察看两年。此后，中纪委也给予了证实，他被留党察看二年，降为副厅级非领导职务。
（韩志然）
2016年4月19日，贵州省政协副主席孔令中因对抗组织审查，接受私营企业主安排的旅游、健身、宴请等活动，并利用职务便利谋私利、为亲属经营活动谋取利益等，被留党察看一年、行政撤职，降为正厅级非领导职务。
通过以上公开信息可以发现，到现在，付晓光、颜世元、韩志然、孔令中的留党察看处分已经期满。
他们2年内不得担任副省级
处分期满，对于4人意味着什么？
正如上文所述，留党察看是仅次于开除党籍的党纪处分。根据《中国共产党纪律处分条例》第11条的规定，留党察看处分，分一年和二年。对于受处分一年的党员，期满后仍不符合恢复党员权利条件的，应当延长一年留党察看期限。留党察看期限最长不得超过二年。
党员受留党察看处分期间，没有表决权、选举权和被选举权。期间确有悔改表现的，期满后恢复其党员权利；坚持不改或者又发现其他应当受到党纪处分的违纪行为的，应当开除党籍。
（孔令中）
党员受到留党察看处分，其党内职务自然撤销。对于担任党外职务的，应当建议党外组织撤销其党外职务。受到留党察看处分的党员，恢复党员权利后二年内，不得在党内担任和向党外组织推荐担任与其原任职务相当或者高于其原任职务的职务。
由此可见，党组织这扇门并没有将受处分党员干部拒之门外，而是规定了时间对其整改表现进行考察、检验，给予认真改正错误的同志以新的机会，如果受到处分的党员能迷途知返，对自己严起来，干事业实起来，依然可以做一个无愧于党和人民，无愧于家人、无愧于自己内心的人。
