原始链接：http://news.163.com/17/0709/13/COTI22H0000187VE.html

印巴边境交火致7死 印度派数千士兵严防示威抗议

印控克什米尔地区，戴着面具的抗议者朝当地的警察抛掷石块。 视觉中国 图
据路透社7月8日消息，印度与巴基斯坦边境官员均证实，当地时间8日早在印巴边境爆发的激烈冲突中，共造成7人死亡。
同一天，正值知名印度反政府武装领导人、青年指挥官布尔汗 瓦尼被杀一周年纪念日。当天数以百计的当地群众在克什米尔地区纪念瓦尼，抗议者举着巴基斯坦旗帜和标语，高喊口号赞美瓦尼的献身，并誓言将继续在印控克什米尔地区发动“圣战”。目击者称，在印控克什米尔地区，有戴着面具的抗议者朝当地的警察抛掷石块，警察以催泪瓦斯和石块还击。
巴基斯坦GEO电视台8日报道称，巴总理谢里夫当天表示，印度不能在印控克什米尔使用武力压制人民对自由的向往。他还表示，克什米尔地区争取自由的斗争是固有的，并没有外界力量支持。他进而称赞瓦尼“为克什米尔争取自由开辟了新篇章”。
边境交火原因印巴各执一词
两国对于边境交火的起因各执一词。
印度军方发言人8日指责巴基斯坦“无缘无故”破坏了2003年的印巴停火协议，对查谟和克什米尔蓬奇县的前方哨所和村庄发动攻击，印度军队进行了有效的回击。印度媒体8日援引军方消息报道称，一名休假回家探亲的士兵和他的妻子在事件中丧生。
但巴基斯坦军方当天发表声明回应称，印军首先“无端”炮击巴控克什米尔地区，巴军方对此进行了“有效回应”。当地警方向路透社表示，“无端炮击”造成巴基斯坦一侧5人丧生、10人受伤。巴基斯坦外交部随后召见了印度驻巴高级别外交官，对印军跨越控制线“无端炮击”造成平民丧生的行为进行抗议。巴方敦促印方遵守双方于2003年达成的停火协议，对此事展开调查，并要求印军遵守上述协议，维护控制线附近的和平。
平民卷入武装反抗，愤怒达到历史新高
就在同一天，印控克什米尔爆发了一场暴力冲突。
据巴基斯坦GEO电视台报道称，印控克什米尔多地举行了纪念印度反政府武装领导人布尔汗 瓦尼被杀一周年的活动，一些被禁足在家或监狱的领导人号召发起抗议活动。报道称，在示威者试图前往瓦尼的家乡时，冲突发生了。
法新社报道称，印度安全部队向投掷石头的示威者发射了催泪弹，双方发生了冲突，但报道未提及有人受伤。
据美国《新闻周刊》报道，8日当天，印度实施了一场大范围的宵禁，切断所有互联网服务并部署了数千人的军队在查谟和克什米尔。所有通往克什米尔南部瓦尼家乡的道路都被封锁，官方夺走了当地数千辆摩托车以阻止人们在村庄附近行动。克什米尔地区的居民称，这次宵禁是他们见过最严格的一次，一些村民说，他们曾被军方用武器威胁不能离开自己的家。
但据法新社援引一名印度警方高级官员表态称，当局并未实施宵禁，只是沿用了殖民时期的一项法律，即禁止超过四人的集会，该法律此前用于防止骚乱。
巴基斯坦《黎明报》8日介绍，印控克什米尔地区是众多反叛武装小组的聚集地，这些武装组织或争取克什米尔地区独立，或希望克什米尔地区合并进巴基斯坦。
报道称，自从瓦尼一年前死后，印控克什米尔平民在反对印度统治的叛乱中发挥越来越重要的作用。村民开始介入武装组织的突袭，向政府军投掷石块，制造混乱给反叛武装逃跑的机会。“现在是直接的对抗，在克什米尔地区，公众的愤怒和反抗已经达到前所未有的水平，”克什米尔历史学家瓦希德（Sidiq Wahid）说。
两天前，印度当局对瓦尼的家乡Tral实施了封锁。去年，瓦尼在与印度政府军的交火中被击毙。
