原始链接：http://news.163.com/17/0709/01/COS78B3M00018AOQ.html

安徽农民撞脸普京走红 曾上电视获"出场费"5000元

资料图：中国内地农民罗元平（图片来源于香港《南华早报》）
参考消息网7月9日报道 港媒称，一位内地农民的外貌因为和俄罗斯领导人有些相似，在网上获得网民关注。
据香港《南华早报》7月4日报道，54岁的罗元平（音）住在中国安徽省一个偏远村庄，他的高发际线和宽阔的前额，细长的鼻子，薄薄的嘴唇，与普京非常相似。但他们两个的相似度远不止于此。
报道称，更令人不可思议的是，特别是对一个中国人来说，罗元平的蓝眼睛也与普京非常相似，他的身高是1.74米，两人就连身高都相似。
遗憾的是，对罗元平来说，虽然他的长相与俄罗斯著名政治家非常相似，但这并不能保证他的名声和财富。
报道称，这位农民在2011年受到了世界媒体的关注，他说，尽管常常出现在电视和网站上，以及无数的报纸和杂志上，但这并没有改变他。当然，也没有让他富起来。
虽然有报道称，他曾参加一档电视节目并收到5000元报酬，当时他被称为“普京哥”，但是他告诉内地媒体，他更希望找到一个相爱的女子并与其结婚，不过他还没有这样的能力。
