原始链接：http://news.163.com/17/0628/11/CO12118J0001875P.html

老太往飞机发动机扔硬币"祈福" 警方决定不予处理

2017年6月27日，原计划12:40起飞的南航CZ380航班（浦东-广州），一名老年旅客在登机过程中向飞机发动机投掷硬币，导致航班延误。涉事旅客已被公安部门带走调查。
据CZ380当班乘务长回忆说：“旅客当时说，看到好像有硬币掉进了发动机。”乘务长第一时间将特情信息通知机组，机组确认后向机场单位、管制部门报告情况。机务人员也赶到现场检查。
经勘查，机务人员在飞机发动机附近共发现9枚硬币，其中2枚5角硬币，6枚1角硬币，发动机内部1枚1角硬币。涉事人员也很快被锁定为一名年过八旬的老太太。
据了解，老人在行至客梯车中部向发动机撒硬币，在客梯下检票、舱门口迎宾的工作人员均未能发现异动。
所幸，老太太扔硬币的举动被身后的旅客看到，并报告。 随后，近150名旅客下机等候，滞留机场。机场公安到场介入调查。据CZ380当班机长介绍，硬币如果被吸到发动机核心部门，很可能会与发动机高速转动的叶片发生碰撞，极易导致发动机喘震、失速，甚至停车。
图说：机务人员检修发动机后共发现9枚硬币。网友供图
昨天，南航CZ380航班由浦东打算飞往广州，登机过程中，一名老太太向发动机扔了一把硬币，导致航班延误了5个多小时。经勘查，机务人员共发现9枚硬币（其中发动机内部1枚1角硬币）。该航班确认发动机检修完毕、可以安全起飞后，于昨天傍晚6时16分起飞，并于当晚8时11分在广州白云机场安全落地。
若造成严重危害最高可判死刑
经上海市公安局国际机场分局调查，涉事旅客邱某（女，80岁，无违法犯罪和精神疾病记录），称其抛掷硬币是为祈求平安。据邱某邻居反映，邱某平日信佛。
据了解，向发动机附近抛撒硬币、后续没有造成严重危害的行为，按照《中华人民共和国治安管理处罚法》的规定，属于“扰乱单位秩序”，可处治安拘留5到10日、并处500元以下罚款。不过，虽然邱某的行为造成了航班延误5个多小时，但机务人员找到了全部9枚硬币，没有造成更严重的危害，考虑到邱某已经80岁了，且没有故意破坏的主观愿望，对其不予处理。
但如果造成严重危害，就会从治安管理处罚范畴上升到刑事犯罪领域，量刑方面最高可判死刑。刑法中所指的“破坏交通工具罪”，就是指故意破坏火车、汽车、电车、船只、航空器，足以使火车、汽车、电车、船只、航空器发生倾覆、毁坏危险，危害公共安全的行为。这是一种以交通工具作为特定破坏对象的危害公共安全的犯罪。本罪的主体为一般主体，即凡年满16周岁、具有刑事责任能力的自然人均可构成。
根据刑法第一百一十六条规定：破坏火车、汽车、电车、船只、航空器，足以使火车、汽车、电车、船只、航空器发生倾覆、毁坏危险，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。第一百一十九条第一款 破坏交通工具、交通设施、电力设备、燃气设备、易燃易爆设备，造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑；过失犯前款罪的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑或者拘役。
拆开发动机检查损失约100万元
这次事件有两个“幸运点”，一是飞机还未发动就有其他旅客报告异物可能侵入发动机，避免了后续可能发生“更严重、更可怕”的事件；二是机务人员现场找到了发动机内部的一枚硬币，确认了飞机可以安全起飞。
记者采访了一位资深机务人员。据他介绍，这种情况一般是先确认硬币的数量，然后打开发动机整流罩，同时拿一个类似胃镜一样的设备“孔看”，寻找硬币，昨天南航机务人员正是这么做的，幸运的是找齐了所有抛撒出去的硬币，确认了发动机可以正常工作。
“如果没人报告有人向发动机抛撒硬币，后果可能不堪设想。”这位资深机务说，“如果硬币在地面没有影响发动机工作，到了空中才改变姿态、滑到发动机核心部门，就会把高速运转的叶片打成锯齿状，轻则造成发动机报废，只能单发运行，重则机毁人亡也有可能。”
