原始链接：http://news.163.com/17/0710/13/CP0449CT0001875P.html

校长逼迫20多名高分考生报北大 考生拒绝遭"软禁"

这两天，随着高考成绩的陆续公布，参加2017年高考的考生们现在正在紧锣密鼓地填报他们的志愿。
然而，我们并不知道的是，在一些地方，很多优秀考生填报高考志愿的自由，却被他们的学校强行剥夺了！
被剥夺的“报志愿自由”
这件事是去年北京某重点大学的一位负责招生工作的老师W，在南方Y省进行招生工作时，听到当地学生反映的。
但为了保护这名爆料老师以及相关考生，这里不会透露他们的名字，以及所在学校乃至涉事的地区和省份。
这位W老师介绍说，当时，当地一所中学的多名学生向他反映说，他们中学的校长要求该校全部20多名高考分数超过660分的学生，不论他们自己心仪哪所大学，都必须报考北京大学医学部。
这样的情况，在Y省多个中学——特别是偏远地区的中学，并不罕见。W老师还讲述了另一个案例：当地另一所中学的一名考生，在拒绝按照学校要求报考北京大学医学部后，竟在校长办公室遭到副校长、教务长、班主任等人的“软禁”，被轮番“劝说”长达6小时，然后次日再次被叫到校长办公室“做工作”……
最终，在距离报考系统关闭仅剩1小时的时候，这名学生无奈在校领导的“监视”下填报了北大医学部，才获得人身自由。
好在，这名考生的父亲很快赶到了学校，在与校领导爆发了正面冲突后，才在报考系统关闭前5分钟为孩子讨来了“报考自己心仪大学的自由”。
那么，今年的情况又是怎样呢？
根据这位W老师从Y省了解到的情况，因为这件事已经引起了北大医学部的重视，所以今年Y省的情况有所收敛。倒是Y省有一所中学今年原本打算“劝说”高考成绩“够线”的学生都报清华的，但在学生们的抗议和当地媒体的介入下，此事作罢。
不过，据了解，这种强迫学生报志愿的情况并不只存在于Y省，在东南沿海的一些省份和中部省份，今年就有学生反映他们被校领导要求报考他们并不想去的大学。
这件事发生在H省的某所中学，一名高分考生想报考自己心仪的一所大学，可校长却要求他必须报考北京大学医学部，甚至拥有考生志愿填报系统账号和密码的校长，还未经考生同意就给他填写了北京大学医学部的志愿。
在作者获得的一份电话录音中，这位校长语气强硬地表示，“北大的平台对学校非常重要”，而如果考生不报考北大医学部就是辜负了学校的对他的大力栽培。
“上北大清华就是你的责任！” 这位校长表示。
但他否认篡改学生高考志愿的指控，“如果我真要逼你去，我早就在填报时给你再修改两次，彻底不让你改志愿了…我这是在劝你”。
讽刺的是，这句话倒是提醒了这名学生，他通话结束后一直等到了凌晨，然后在趁校长已经睡觉的情况下两次修改了自己的志愿，封死了校方再篡改他志愿，或是再纠缠他去北京大学医学部的可能性。
另外，同样值得一提的是，在其他省份，比如临近H省的S省，当地一些中学虽然明面上没有篡改学生的志愿，也不会特别强硬地逼迫学生，但校方仍然会在学生填报志愿时进行大规模的“动员”工作…
可为什么是北京大学医学部呢？
首先需要说明的是，北京大学医学部在这一幕幕“中学逼高考考生报考指定学校”、甚至篡改学生志愿的丑闻中，完全属于“躺着中枪”。
实际上，北京大学医学部的招生老师在发现相关省份的这些中学存在大量男性考生集中报考护理系以及护理英语等专业后，就已经察觉到了不对劲。（注：这并不是歧视，而是通常情况下报考护理系的男生确实很少很少，更别提一个中学大量高分考生集体报考了…）
可当招生老师去询问相关中学的这一情况，希望和报考的学生见面，好给学生们详细介绍这个专业，从而确定学生做出的决定是经过慎重考虑时，却遭到了这些中学校领导的拒绝。
一位北京大学医学部的招生老师就痛斥说，这些中学不仅钻了制度的空子，也抹黑了北京大学医学部的声望。
可为啥这些中学会强迫学生报考北京大学医学部呢？因为“北京大学”四个字。
W老师就告诉作者，他经过调查和走访得知，原因在于我国一些省份和地方对于教育事业的发展制订了一些极为“功利”的标准。比如在评判一个中学的成绩是否出色时，其中一个重要的指标就是有多少学生考上清华北大这两所大学，并会根据人数的多少给中学“加分”。
这些功利的“教育GDP”考核标准，便驱使不少中学为了自己的利益和发展（如评级、生源、资金）而跑去侵犯学生的意愿，强迫他们报考也属于北京大学范畴，但相对好进的“北京大学医学部”。
而且这些中学也总能拿出很多“冠冕堂皇”的理由给学生洗脑，比如宣称这么做是为了“感恩学校”。
更荒唐的是，由于一些地方还会给考上北大清华的考生和相关中学颁发巨额奖金，这还在不少贫困地区催生出了许多来自农村的“高考专业户”。他们在拿了这笔远超农村家庭收入的奖金后，并不会去大学报到，而是会选择复读，然后来年再考上北大清华，然后再拿钱…
图为某县的奖励标准
可这种做法不仅扭曲了高考和教育的意义，也令每年大量招生名额被严重浪费。
文章最后，作者也想说说对这件事的看法。这种丑恶的现象，除了会对考生的整个人生轨迹、前途和命运造成严重的破坏；也将对他们在这一人生阶段正在逐步成型的价值观、世界观和人生观，带来巨大的扭曲。
首先，就像一些家长为了实现自己没有实现的理想，就滥用“孝道”逼迫孩子必须按照自己的意愿去发展一样；当相关中学滥用“报答学校”和“集体主义”这样的说辞夺走学生追寻自己梦想的“自由”时，他们也就污染了孩子们对于“感恩”和“集体主义”的认知。
其次，这种现象中所暴露出的教育“功利主义”，还会误导孩子们认为受教育的目的，可以是为了实现自己的私利而不择手段。
