原始链接：http://news.163.com/17/0712/23/CP6BL0DD000187VE.html

租金收益率仅1%！厦门买房出租回本要100年

房租上涨，房价涨幅更快，买房收租变得越来越不划算。
7月11日，上海易居房地产研究院发布《50城租金收益率研究报告》。
厦门的租金收益率仅为1%，也就是说要收租100年，才能抵回房价。
大多人觉得一线城市租金高，但是跟房价对比后，一线城市的租金收益率也仅在1.5%和2.0%之间。
而冰城哈尔滨，居然成为租金回报率最高的城市，达到4%。
报告显示，今年2季度，50个典型城市租金收益率为2.7%，环比减少6%，租金收益率环比数据持续下滑。
今年2季度50个典型城市租金收益率中，排名前3位的城市租金收益率达到3.8%以上，其中排名第1的哈尔滨达到4.4%，而排名垫底的厦门仅为1.0%。
易居研究院研究员赖勤表示，租金收益率持续下滑，主要由于房价涨幅过大，租金上涨速度小于房价上涨速度。
“目前来看，一线城市和热点二线城市房价快速上涨的势头已经得到了有效遏制，随着调控政策的持续作用，三线城市的房价也将渐趋平稳，因此租金收益率的跌幅有望收窄。”
尽管大多数人觉得，一线城市的房产更具投资价值。
但是如果从租金回报来看，由于购房成本较低，二三线城市出租回报率反而高。
从过去一年来看，二线城市和三线城市的租金收益率较为接近，介于2.8%和3.4%之间。
而一线城市的租金收益率更低，介于1.5%和2.0%之间。
数据显示，今年2季度，4个一线城市的平均租金收益率为1.6%，环比上升4%，同比下降21%；
具体城市看，北上广深4个城市租金收益率环比增幅分别为6%、5%、1%和7%，同比增幅分别为-30%、-18%、-25%和-9%。
“这4个城市的租金收益率都触底反弹，但相比于去年同期，租金收益率仍然是下降的，这主要是因为楼市调控政策出台后,“由售转租”的情况大幅度增加，供求关系的变化导致租金有了一定程度的下降，而房价同比仍然是正增长，因此造成了租金收益率下降。”易居研究院分析表示。
对今年2季度全国50个典型城市租金收益率进行排序。
排名前3位的城市租金收益率达到3.8%以上，这3个城市分别为哈尔滨（4.4%）、西宁（4.0%）和长春（3.9%），它们是西部或东北的弱二线城市，过去一年房价涨幅不大，并且租金较为平稳，因此租金收益率较高。
