原始链接：http://news.163.com/17/0710/10/COVOS2F200014AEE.html

00后女孩磕头拜90后师父引争议 家长称出于尊重

在常州，一名00后女孩跪拜90后师父 当事学生家长供图
7月9日，常州本地论坛上有女孩向年轻男子下跪磕头的图片，引起不少市民的热议，据说这是常州某培训机构的老师收徒时直播的场景。有人对这种“磕头拜师”的做法嗤之以鼻，但也有人认为不应过分上纲上线，传统文化传承离不开仪式感。现代快报记者联系上当事人，了解到女孩下跪磕头的来龙去脉。
现代快报/ZAKER南京记者 陆文杰
常州女孩磕头拜师照片引发热议
图片上一名女孩穿着红衣黑裙跪在地上，弯腰磕头。前方端坐着一名身着白色中式上衣的年轻男子，20多岁。还有3名男性坐在椅子上，像是在见证整个仪式。
发帖网友说，这是他偶然看到的收徒仪式直播视频，没想到竟然还有下跪磕头环节。“是常州一名女孩拜师，好像孩子的家长也在现场，竟然能同意孩子这样拜师！都什么年代了，怎么还有磕头拜师的做法。”发帖者说。
“不能理解！我不会让我的孩子给任何人下跪，师生应该是平等的，站着、坐着学不到的东西，跪下来就能学到？”一名网友表示。有人认为这是传统文化糟粕。
不过也有人认为，对此事不必太过在意。“很多传统行当收徒弟都要下跪磕头，相声、中医、武术的名家收徒，都有磕头拜师的仪式，不必大惊小怪。”有网友说，下跪磕头本质上是一种仪式，传统文化的传承有时候离不开这样的仪式感。
收徒小伙：仪式蕴含发扬传统文化的责任
记者联系上收徒男子李振。他是黑龙江人，1991年出生，毕业于四川音乐学院，曾在常州市青少年活动中心工作过，几个月前离职开了家培训机构，教授相声、评书、快板等曲艺方面才艺。
李振说，磕头是曲艺行当拜师仪式的必经环节，师父收徒本身就是双方自愿的事，而且拜师并不是想拜就能拜。他收徒第一是看人品，第二是看专业能力。
李振说，想要学好艺，先要学做人。师父的现在就是徒弟的将来，所以想要教好艺，更要会做人。“曲艺重在传承，看似老套的磕头拜师，其实蕴含的是对传统艺术文化发扬的责任。那天的收徒仪式其实已经简化了，拜祖、敬茶等步骤都省略了。”
李振表示，小时候拜师，也是下跪磕头，当时年纪小，不知道其中的意义。当时只是给师父磕头，但接下来，师父真的为徒弟付出很多，毫无保留地传授知识，只为一身本领能有所传承，发扬光大。
学生家长：师父比老师更赋特殊意义
“我一直跟李老师学曲艺，很喜欢这门课程。他除了上课之外，也教很多做人的道理，包括待人接物，说话做事。”此次拜师的女孩小陈是一名00后，才上三年级，她表示并没有觉得这样的仪式有什么不妥。“西游记里孙悟空拜师不也磕头吗？”
“现在的孩子大多拿手机、iPad游戏作为娱乐，很少喜欢听评书，电台节目也几乎不见评书，我觉得这是传统文化的悲哀。我得知常州有位教授正宗曲艺的老师后，立马帮丫头报了班。”家长陈先生说，女儿跟李老师学了两年，特别喜欢，语言表达能力也有很大进步，这次正式下跪拜师也是出于对老师的尊重，让孩子体验这样的传统仪式非常有意义。
陈先生认为，跪和不跪是有区别的，师父比老师更赋特殊意义。“师父不仅有师的威严，还有父亲的慈爱。我希望女儿像对待父亲一样对待师父，学师之品德，习师之技艺，弘扬传统艺术。”
以此为文化传承的招牌不妥当
常州大学周有光语言文化学院副院长葛金华认为，磕头拜师就现代而言，双方自愿本无可厚非，私人交往是私人的事，双方愿意当然可以，但一旦以此为文化传承的招牌不太妥当。
葛金华表示，在人身依附关系中的下跪磕头代表着某种“秘传”和“人身自由的部分出卖”，这在今天的社会实在是“噱头”。反而是被90后小伙所简化了的如敬茶等倒是应该保留，因为其中存有平等的温情与平淡的真情。
