原始链接：http://news.163.com/17/0710/08/COVJMU6C000187VG.html

公交司机等红灯时吃饭 网友吐槽:拿啥钱就干啥活

云南网讯 前几天，昆明一网友晒出了两张公交司机坐在驾驶室内吃饭的照片，称照片拍摄于中午，当时公交车正在路口等候信号灯。照片发出后，网友说法褒贬不一，有的网友认为公交司机职业忙碌、辛苦，因为工作性质需要一直驾驶车辆，吃饭和上卫生间都要“挑时间”，而另外一部分网友则认为，等红灯的时候吃饭存在安全隐患，并且也不利于健康。面对网友的问题，车队做了回应。
趁等红灯 司机吃了几口饭
中午时分，一辆公交车在路口等候红灯，公交司机趁着等红灯的空闲，拿出一份圆形快餐盒，扒了几口饭在嘴里，交通信号灯换绿灯时，他放下盒饭启动车辆。乘坐在并排公交车上的网友，看到这一幕后拍下了照片。网友称，该车为236公交车，他觉得公交司机很辛苦，时间紧张，只能在等红灯时吃上几口饭。
车队表示 高峰期增加车次
事后，记者了解到，该公交司机姓寸，是昆明公交集团有限责任公司6公司32队一名驾驶员，从事公交驾驶员已经有近10年。据32队郑书记介绍，寸师傅主要负责早晚高峰阶段，“这个时间段的司机们都很辛苦，为确保乘客的出行，每趟公交车之间的间隔时间不能拉太长。”郑书记说，有时在人流量过大的情况下，还会加趟，司机们只能自己准备点干粮或者提前打包，利用堵车或等红绿灯的时间，垫上两口。
“公交车司机必须要等公交车停稳，拉好手刹，确保安全之后才能吃饭或喝水，其余时间里司机的双手是不可以离开方向盘的。”郑书记表示，以后会尽量调整安排好吃饭时间，也请乘客给予理解。
网友说法
@我叫小雅：工作连轴转，天热时水也不敢多喝。公交司机的生活枯燥而平淡，估计只有经历过的人才能体会。
@饭桶小英子:公交车司机吃饭确实也是匆匆忙忙的，生活就是这样，每个工作岗位都不容易。
@马丽XX: 不管怎么说，他们比起大多数行业都很辛苦，至少其他行业能有足够的时间吃个饭，上个厕所！
@无敌非洲白：是不容易，我承认。但换个角度来看，公交车上能吃东西吗？乘客都不能吃，难道驾驶员能啊？
@韩陆娟: 不安全吧，我主张拿什么钱，干什么活。没时间吃饭，公交公司应该调整制度，多加一班替补或者其他，开车吃饭不管背景多么心酸，都是不负责，不礼貌的吧。
