原始链接：http://news.163.com/17/0711/08/CP24TK1G000187VE.html

600辆违法车被洪水淹成"土车"  如何赔偿引争议

7月9日，一组长沙停车场600余辆违法车被淹图片走红网络，原车主能否获得理赔引发讨论。图片显示，湖南洪水退去后，受淹停车场上的数百辆车，被泥土覆盖。
10日下午，南都记者从湖南祥安停车场获悉，600多辆被淹汽车，均为违法车辆，其中500多辆被判定为报废。日前，停车场已组织修理厂进场修复车辆。赔偿事宜已引起长沙公安交警支队的重视。
焦点1 
车辆受淹到何种程度可称为“报废”？
日前，受强降水影响，湘江长沙段遭遇入汛以来最大洪灾。7月7日，洪水渐渐退却，一停车场上的数百辆汽车被泥土覆盖，经媒体曝光后引起关注。
公开资料显示，祥安停车场位于长沙市岳麓区洋湖街道蓝天村。停车场负责人谢先生称，6月30日，靳江河水暴涨，洪水倒灌停车场主要通道，“洪水很凶，水位也在上涨，当时就组织人紧急转移车辆”。
多张网络流传航拍图显示，停车场停放的车辆，包括摩托、出租、中巴等，还有保时捷、奔驰等名车。不少车辆，近一半车身浸在水中，泥沙铺满车盖和车顶。
水淹车是否具有修复价值？汽车维修行业专家魏忠宇告诉南都记者，汽车进水后，发动机等核心部件基本会损坏，若二次启动，还会造成连杆和气门等部件损坏。
魏忠宇指出，车辆封闭下受淹，可观察车内空调出风口是否有水渍，或可判断车辆有无修理必要。他解释称，空调出风口进水，意味着车辆引擎部分已被淹，“车辆管路及电线、行车电脑等部件，很可能已损坏”。
焦点2 
受淹报废车辆能否申请保险理赔？
媒体公开资料显示，2016年1月，湖南祥安停车场系政府公开采购指定，经交警支队确认后，承担机动大队、特勤大队、警保卫大队和岳麓大队的违法车辆。
谢先生回忆称，洪水倒灌时，他们把能开的车都开出去，或用吊车吊走。车辆转移持续到1日上午9时许，后来考虑到职工安全，被迫放弃。洪水退去后，谢先生曾对媒体预估：600余辆违法车辆，其中500多辆被判定为报废。
那么受淹车辆能否获得保险理赔？我国机动车保险条款有关规定，暴雨、洪水等自然灾害造成的车辆损失，属于商业车险中车损险的保险责任，保险公司应进行赔付。
中国保险索赔网一女客服告诉南都记者，进行理赔时 需要明确责任主体，是否为这些车辆购买公共责任险，若未购买，原车主是否已购买涉水险（发动机特别损失险）至关重要。
针对停车场受淹，中国人保财险资深理赔专家何毅公开表示，如果是政府招标的停车场，并收取停车费，停车场方需保证车辆安全。如果是政府拨款，公益性质的停车场，且不收停车费，车辆积水，保险公司可理赔。
焦点3 
停车场违法车辆后续该如何妥善处理？
南都记者发现，部分受淹车辆被叠加放置。员工彭先生解释称，洪水倒灌，时间紧迫，“将看起来能用的车，用吊车叠放在报废车上”。据介绍，停车场面积80亩，有些区域未投入使用，当天近90辆车被转移到临时停车场。
谢先生称，停车场方并没有给停放的车辆购买相应保险。按他的说法：“由于场地是租赁，停车场没相应的车辆损失保险可以买”。他希望，将车辆损失降到最低，能申请到专项救灾资金。
但上海大邦律师事务所律师丁金坤律师对此说法持保留态度，“救灾资金是补偿，不是法律后果，管理责任应该依法处理”。
丁金坤对南都记者称，原车主若已购买车损险，保险公司赔偿后，可依法向责任方追偿。江苏大桥律师事务所律师莫泂亦向南都记者表示，车子的车损险获得理赔后，如果涉及第三方责任，保险公司可以追偿，“责任方与管理方是否处置失误有待商榷”。
日前，停车场已组织修理厂进场修复车辆，并将损失情况向长沙交警支队汇报。6日上午，交警方曾召开座谈会，请谈判专家与车主交涉。
湖南启动巨灾保险:洪灾遇难者每人给予10万元赔付
华声在线讯 由省财政买单，引入巨灾保险机制应对洪涝灾情。省财政厅近日举行的新闻通气会介绍，从今年开始，省财政为全省范围内的城乡居民投保了巨灾保险，包括临时来我省出差、旅游、务工的流动人口。
省财政厅副厅长欧阳煌介绍，在启动相关巨灾救灾保障条件下，我省财政为每人提供10万元的人身死亡保险保障;在洪灾多发的21个试点县(市、区)，163.86万户的农房如有倒塌，提供4000元/间、每户最高2万元的保险保障;为21个试点县(市、区)1154.8万亩水稻、玉米及363.5万头育肥猪、能繁母猪提供每个县最高额度1500万元的巨灾风险保障。
