原始链接：http://news.163.com/17/0707/08/CONRO1FJ0001875P.html

男子刮宝马车留纸条"求赔偿" 车主感动请他去上班

7月5日，一则“刮宝马车后主动留纸条‘求赔偿’”的事件引起市民网友广泛关注。部分市民网友认为这是一则炒作新闻，是有人故意为之；而有些市民网友则认为这是社会主义核心价值观践行的标准，值得弘扬宣传。
究竟是故意为之？还是践行标准？
经协商，7月5日晚记者与秦先生一同来到黄先生家中讨论赔偿事宜。
面对记者的采访秦先生略显羞涩：“如果我一走了之，我过不了自己那关，设想自己停在外面的车无故多上几条刮痕，却没个说法，那得多郁闷，多烦躁，说不定这负面的情绪还会影响到工作与生活。”
据了解，黄先生的宝马车只购买了“第三方责任险”，所以刮伤处并不能得到保险理赔，经过宝马4S店评估，修理费用在1900元左右。
“经过几次生意的失败，我现在的经济情况很糟糕，我还在努力改变现状，所以能否让我分三个月偿还1900元的修理费？”虽然难以启齿，但秦先生还是将困难说了出来，希望能争取到黄先生的理解。
黄先生认为如果秦先生“肇事逃逸”将会对电动车后座的孩子产生极其严重的负面影响，并表示不需要秦先生赔偿损失。但秦先生却不答应：“既然是我刮的，费用就应该由我来出，不能因为我如今生活条件并不富裕而改变做人的准则。”
“要不你来我公司上班吧，我特别喜欢像你一样有责任心、讲诚信的人，这样你既能通过劳动来赔偿我的损失，我们也能做个真心朋友。”黄先生给出建议。
就这样，教科书上的情节，如今真实地发生在我们身边。
如何塑造品德？秦先生给出这样的答案：“大道理谁都会说，但不是谁都会做，我就是时刻提醒自己要把说与做紧密结合，才对得起自己的良心。”
此前报道：
爱车被蹭伤，谁碰到都是件郁闷的事儿
有的肇事者刮蹭之后，好多人都是溜之大吉
7月4日，金沙角小区门口就发生了这样一起暖心事件
秦先生不下心刮花别人的车，主动留下联系方式
愿意承担维修费用
被刮蹭的宝马车
当时宝马车车主把车停在金沙角小区门口
记者通过附近监控视频看到，7月4日上午7点33分，秦龙开电车搭着孩子从宝马轿车旁路过时，因路线受阻在拐弯时与宝马轿车发生碰撞，随后秦先生停车观察宝马轿车被撞情况，便搭着孩子离开现场。
当日8点整，秦龙独自一人回到宝马轿车旁，并在附近商店写下“责任书”，8点27分秦先生将写好的“责任书”放在宝马轿车上，在原地徘徊将近10分钟后离开现场。
电动车车主还在字条里面表明自己家境困难，身上有100元现金，手机里有200多元，不过电动车车主也表示因为自己的过失，刮了车，肯定会负责，不会跑人的。
7月5日，记者联系上宝马车车主。据车主介绍，自家宝马轿车被刮伤后，收到了秦先生留下的字条。“我担心对方会是个骗子，所以我借了朋友的电话按字条留下的号码拨打过去。”
7月4日晚，宝马轿车车主与秦先生取得联系，并以“我家奔驰车被你刮伤”为由与秦先生协商赔偿事宜，但秦先生表示自己刮伤的是宝马轿车不是奔驰轿车，“不好意思，你的车不是我刮伤的，我的字条是留在宝马轿车上，我不知为何会出现在你的车上，我希望你能尽快找到刮伤你车的人，如果你能帮我联系到宝马轿车车主，麻烦你告诉他我随时准备与他处理此事”秦先生说。
听了秦先生的回答，宝马轿车车主很是感动，通过之前的试探不仅证明了秦先生不是骗子，同时还说明了秦龙是一个负有强烈责任感的“肇事者”。
据了解，该宝马轿车车主仅购买了“第三者责任险”，所以自家宝马轿车被挂刮伤后，并不能得到保险公司的理赔。车主向宝马4s店咨询了解，车门被刮伤必须要将整个车门重新喷漆，费用大概在1900元左右。
车主本想在今天以真实的身份与秦龙联系，可不知是何原因，迟迟无法与秦龙联系上。“他的精神感动了我，至于赔偿我并不在乎，我今天想把他约出来，互相交个朋友。”
