原始链接：http://news.163.com/17/0712/08/CP4MG8QE0001899N.html

班主任发到群里一盘土豆丝 却让这位妈妈掉泪

今年暑假，采荷一小的蒲晓花老师就给班上的孩子布置了一个“有味道”的暑假作业：厨艺闯关。闯关根据从易到难设计，一共6关，包括识别调料、洗菜、切菜、烧菜等。每个孩子根据任务，依次进行厨艺闯关。
网络配图
让蒲老师意想不到的是，这份原本是想培养孩子们生活自理能力的作业，竟然让一位家长掉了泪。
蒲老师说，领到暑假作业后没几天，学生阳阳（化名）已经顺利闯到了第四关：包馄饨（饺子）。为了调动其他孩子的积极性，蒲老师把阳阳切好的土豆丝、包好的馄饨和水饺的照片发到班级群里，家长们纷纷点赞。看似不经意的一幕，却瞬间戳中了阳阳妈妈的泪点。
阳阳切的土豆丝
原来，阳阳爸妈都是医生，工作起来没日没夜，在阳阳妈妈看来，这让她错过了不少陪伴孩子成长的时间，也让孩子一直处于半放养状态。阳阳上小学后，妈妈发现，班上很多孩子阅读、算术样样都会。相比之下，“零基础”的阳阳就显得很普通，但他的生活自理能力却很强，从小就会做家务，包括做饭。
到了二年级，阳阳妈妈的焦虑更重了。
而经过了这件事，阳阳妈妈现在不焦虑了，她说：“就算长成不了大树，做一棵顽强的小草也挺好的，这也是他生活的另一种可能。”
布置这样一份“有味道”的暑假作业，源于上学期的一次春游。
蒲老师发现，春游时，很多孩子吃着垃圾食品，她想，如果下次秋游，每个孩子都能带上自己做的菜，来一次野餐，该有多好。这让她萌生了“厨艺闯关”的想法，“这份特别的暑假作业，其实也是为下学期的秋游做准备。”
蒲老师说，现在生活条件好了，很多孩子动手能力却没跟上。所以，她每天都会给孩子布置一道做家务的“作业”，比如帮家人盛饭、倒垃圾，甚至带弟弟妹妹。
网络配图
“阳阳经常帮忙老师、同学打扫卫生，中午吃饭的时候，主动帮同学盛饭，吃完了，还会把桌子擦干净，班上很多同学都没这个意识。”蒲老师说，阳阳的学习习惯也很好，每天都会按时完成作业。所以，当她看到阳阳妈妈发来的暑假作业照片，一点也不意外。
对蒲老师来说，生活自理能力强的孩子，将来学习成绩也不会差，“这两者有必然关联。烧菜是生活自理能力的一种，能快速地把菜烧好，同时烧得美味，是有难度的，这对孩子也是一种挑战。”蒲老师说，把烧菜当作一种乐趣的人，一定也是有生活情趣的人。“其实我挺赞同阳阳爸妈的教育理念，在他们眼里，男孩要有责任、有担当，这种优秀的品质是现在很多孩子都不具备的。”
其实从孩子3岁开始，妈妈们就可以有意识地培养孩子做家务了。对照下面的家务年龄表，妈妈们可以更好地把握什么年龄的孩子该做哪些家务↓↓
家务年龄表
