原始链接：http://news.163.com/17/0712/00/CP3RVJ7C00018AOR.html

湖北咸宁一男子用射钉枪杀害2人后投案自首 

新京报快讯7月11日晚间，新京报记者从湖北省咸宁市通城县公安局获悉，今日上午，当地一男子被人用射钉枪击伤头部后死亡，下午，犯罪嫌疑人投案自首。据警方调查，该嫌疑人9日曾在邻县崇阳县用射钉枪杀死1人后潜逃。
据通城县公安局通报，今日上午10时18分，通城县隽水镇发生一起命案，隽水镇旭红路东方名剪理发店员工吴金海(男，28岁，本县沙堆镇瑶泉村人)，在店内被人将头部击伤(初步查明系改装后的装修用射钉枪所致),经送医院抢救无效于11时40分死亡，犯罪嫌疑人在逃。
据案发地附近一家百货店老板告诉记者，上午十点多，“突然听到隔壁有一声很大的响声，像鞭炮声，也像枪声。”十几秒后，其走出店铺看到，隔壁理发店内一男子趴倒在吧台上，“满脸都是血”。该老板称，“受伤男子是店里的员工，事发时理发店内只有他一人。当时，店门口东边方向，有一名男子左手拎着疑似枪状物离开。”
警方通报称，事发后，各项侦查布控工作迅速展开，在通城、崇阳两县周边共设置15个卡点，形成两道包围圈，,并悬赏5万元发动群众提供线索协助抓捕。
今日晚间，新京报记者从通城县公安局政治处获悉，接报后，当地公安机关迅速开展侦查，并锁定犯罪嫌疑人来细波(男，25岁，崇阳县肖岭乡霞星村人)，其曾于7月9日在崇阳县使用射钉枪杀死1人后潜逃。今天下午14点40分，犯罪嫌疑人来细波到公安机关投案自首。目前，案件审理工作正在进行中。
