原始链接：http://news.163.com/17/0712/23/CP69QE08000187VE.html

"葛宇路"标志将被拆除 当事人回应:没想过伤害谁

在北京拥有一条跟自己同名的“专属”道路，有多难？听上去几乎不可能，但葛宇路误打误撞地实现了。在过去的四年里，他的一件艺术作品，阴差阳错地成了北京一条“真”的路——葛宇路。而近三天内，原本安静的“葛宇路”获得了巨大的社会关注，葛宇路也开始担心，这一私自为道路命名的作品，将被拆除。
现实来得比他预想得快。有消息称，相关部门将于明日前往清除该路段上的“葛宇路”路标。
葛宇路，90后，武汉人。本科就读于湖北美术学院，研究生就读于中央美术学院。研究生毕业设计中，他用自己的名字“葛宇路”命名了北京的一条无名道路。该名称先后被高德地图、民政区划地名公共服务系统、百度地图等收录，似乎在阴差阳错之间，获得了某种程度的认证。有人将这件事写在了问答社区知乎并获得极高点赞，葛宇路因此受到关注，也陷入争议之中。
现实中的“葛宇路”位于北京朝阳区百子湾路和百子湾南二路之间，将苹果社区分为北区和南区两部分。
今天，葛宇路在微博发布了几点澄清。他说，很高兴网友能喜欢他的这件艺术创作，希望这个作品能启发大家更多地思考自身和城市的联系。如果这件事有任何冒犯和不妥当的地方，他道歉。然而，这条微博至今转发不到两位数，远远不敌其艺术创作本身的热度。
事件也引起相关各管理部门的注意。北京市规划委员会地名处工作人员表示，道路是公共资源，命名权属于政府。北京市交管局工作人员则说，私设路牌是违法行为。
接受南都记者专访时，葛宇路说，愿意正视并承担后果。
源起
给道路命名只是种艺术表达
谈到用自己的名字为一条无名道路命名的艺术创作初衷，葛宇路说，他原本是想探索一种城市空间的可能性。这并非他第一次面对争议。在湖北美院就读期间，他就曾突发奇想，将自己的名字涂鸦在学校的墙壁、厕所、黑板和海报栏上。
那是他探索个人符号和公共空间关系的第一次尝试，引发了极大争议。后来葛宇路听说，是系主任出面表示这属于学生的艺术探索，保护了他。最后学校从轻发落，事件以他用水泥涂掉所有涂鸦而告终。
毕业后，葛宇路到了北京，在北京朝阳区边工作边准备考研。他工作的地方挨着一个城中村。葛宇路时常在村里转晕，一次偶然的机会，他开始查阅卫星地图，发现村中的主路居然没有名字。
“那么它可不可以叫 葛宇路 ？”2013年，葛宇路开始在北京市寻找地图上的空白路段，并贴上印有他名字的路牌。蓝底，白字，纸张打印。
“葛宇路”灯杆上的标识。
那时，他把这视为一种艺术表达。至于这些标识是否能够真正进入公共系统，葛宇路并没有在意。“贴完了就不管了，偶尔再次路过会注意一下。事实上很多路牌第二天就没了。”他心中有隐隐的期望，但觉得“至少也得是10年后的事”：“我的目标是让这个世界上真的有这么条路，但没想到来得这么快，而且是在北京市中心区域。”
转折
“葛宇路”被收录的美丽错误
2014年，一次偶然的机会，葛宇路发现高德地图收录了“葛宇路”作为街道名称。他的一个同事点外卖选择地址时，“葛宇路”三个字映入眼帘。“你看，这条路跟你同名”，同事没想到的是，葛宇路就是这条道路名字的始作俑者。
这件事让葛宇路有了重启艺术创作的想法。此后，他开始密切关注电子地图，进而发现民政区划地名公共服务系统也收录了“葛宇路”。这让他误以为获得了某种程度上的官方认证。
这条现实中的“葛宇路”，是一条东西走向的道路，位于北京朝阳区百子湾路和百子湾南二路之间，将苹果社区分为北区和南区两部分。西接黄木厂路，东接九龙山路。
位于今日美术馆旁的“葛宇路”上，原本就经常出现一些装置艺术。
但事实上，一切可能只是个美丽的误会。高德地图客服人员介绍，该软件系统有新增地点功能，用户发现新地点后可通过照片和文字描述、上传，事后有专业的信息采集人员核实。核实通过，就会录入新的地点。但具体核实过程、是否跟政府相关管理部门有报备，客服人员不得而知，相关记录也无法查找。
而所谓的“民政区划地名公共服务系统”，据南都记者了解，由福建一家公司开发。一则来自民政部区划地名司的公告显示，该系统在2013年通过专家组评审，“为各级民政部门提供了地名管理、维护与服务平台，有助于提升民政工作公共服务水平”。
葛宇路回忆，他最初在不止一条无名路上贴了蓝底白字的纸质路牌。最后的“葛宇路”落在了苹果社区的南北区之间，更多是一个巧合。发现高德地图把这条无名路收录为“葛宇路”之后，他才选定这里，去制作符合现场环境的仿造路牌。
2015年，百度地图出现“葛宇路”。2015年底，路政工程对“葛宇路”上的路灯进行了统一编号。2016年，百度地图全景预览已可以浏览该路段全貌。截止目前，所有快递、外卖、导航、市政标示均可正常使用“葛宇路”进行定位。
走红
成为网红始料未及
今年，葛宇路从中央美术学院研究生毕业。在毕业设计展上，他展出了《葛宇路》作品。本来，他以为这件艺术创作会就此画上一个句号。但两个月之后，“有哪些看似不简单却人人都会的技能？”这一知乎提问，将葛宇路推向始料未及的局面中。
一个看了葛宇路毕业展的用户，在该提问下叙述了葛宇路的故事。这个答案的赞数很快过万，也因此溢出了知乎社区，蹿上媒体热搜榜。
“所有人这两天都在给我发链接，连深圳都有亲戚看见了。”葛宇路觉得局面已经失控，“爸妈也看见了，挺担心的。”
而现实中的“葛宇路”，也大有成为网红之势。昨日下午，南都记者在附近探访时，一位慕名而来的市民，请记者帮他跟“葛宇路”拍一张合影。“我觉得挺好的事儿，多正能量啊！很多小事儿政府一时没有管到，民间有人做了，我觉得应该鼓励。”这位市民说。
一位在附近工作的市民，在午休期间慕名而来，并要求记者为他留影。
葛宇路不知道的是，仿造路牌的行为已经越界。“肯定是不允许私设路牌的。发现了以后，要么是城管拆除，要么是自行拆除。”北京市交管局咨询处工作人员说。
而道路命名的权属，则要归至民政部门和规划委员会。民政部《地名管理条例实施细则》第十二条明确，“地名的命名、更名由地名管理部门负责承办。”据了解，这里的地名管理部门大多是指民政部门。
北京市规划委员会地名处工作人员表示，如果本来的规划上没有路，即使现实中出现了这条道路，按照规定也无法命名，因为不符合规划，很可能某天会被拆除。而如果规划中有这条路，个人也无权命名，规划委有相关的专业人员去勘察处理。此外，道路命名有一定规则，不是任何名词都可以作为道路名称。
