原始链接：http://news.163.com/17/0710/11/COVRL33S0001875P.html

小伙做这行1年半"赚"将近1个亿 买11处别墅写字楼

还记着这句话么？
25岁的小伙张某
就在一年的时间里，
赚了将近一个亿
不过，最近他被抓了……
每名男员工充当多名“白富美”
去年11月29日，受害人李某来到肥西县公安局刑警二队报案，称前不久其在网上认识一年轻女网友，后通过对方介绍，在位于肥西县学林雅苑小区内的安徽昂凯电子商务公司开了账户，然后炒原油，结果亏了4万多，觉得自己被骗了。
接到报警后，民警立即赶赴该公司进行检查，现场发现男性员工19名，电脑15台，每台电脑上均登录数个女性头像的QQ账户，聊天对方都是男性而且内容均涉及一个名为“新天翔”的期货交易平台，确有涉嫌诈骗的嫌疑。
随后警方对此立案侦查，
经过大量数据分析，
警方发现该公司主要负责人为25岁的小伙张某，
招了100多名业务员，
通过九江上线公司获取“新天翔”交易平台，
以炒原油、黄金等名义，
让业务员冒充所谓的“寂寞白富美”，
在社交网站上寻找男性进行暧昧聊天，
并诱骗对方投资，
再从受害人的亏损中牟取暴利。
软件公司10万一个卖假平台
公司被查后，张某闻风出逃，
其上线嫌疑人也不知去向，
警方成立多个追捕小组，
辗转全国各地实施抓捕，
“一开始，我们在广西南宁将张某抓获，
后来去了六次江西，
最终抓获了其上线主要头目柳某等人。”
让警方意外的是，
柳某落网后警方才发现，
原来张某只是其下线代理商之一，
类似的代理商全国还有四五个，
为此除了“新天翔”，
柳某还开设了“云南广融”、
“陕西鑫瑞达”等多个期货交易平台，
同样均是虚假平台。
那么这么多平台都是谁为柳某制作的？
根据柳某交代，
警方又前往长沙抓获某科技公司负责人谭某等人，
经查，该科技公司平日里
靠研发一些软件为主营业务，
但背地里也帮一些诈骗公司研发并搭建非法虚假交易平台，
“柳某打算实施诈骗的时候，
就在网上搜哪里能买软件，认识了谭某，
然后谭某以每个10万元左右的价格帮其研发平台。”
在该平台上，
表面上是可以进行
稀有金属、沥青、原油等期货的交易，
但是实际上所有数据和行情均是虚构，
涨跌盈亏都由柳某从后台进行操控。
1年半敛财近亿元
经过近半年侦查，
7月6日肥西警方发布消息称，
该网络投资期货诈骗平台已被彻底捣毁，
共抓获嫌疑人90多名，
通过数据梳理，
仅在张某公司的受害人就有400余名，
遍布全国各地，涉案价值6000余万元，
而其开办这个公司才1年半时间。
“6000万是柳某返还给张某的提成，
受害人实际被骗金额近亿元。”
警方表示，张某此前曾是类似诈骗公司的一名员工，
后来出来自己单干并通过网络认识了柳某，
成为其下线代理商，按照三七比例进行分成，
张某拿七成左右，
而这些获利主要被其用于购买房产，
事后警方查封了其购买的11处别墅和写字楼，
价值4000余万元，并追回800余万现金。
目前该案还在进一步侦查中，
警方表示，虽然柳某已落网，
但其下线代理商还在由当地警方进行核实，
最终涉案金额可能会是个更惊人的数据。
