原始链接：http://news.163.com/17/0711/03/CP1JPV3O00014AED.html

7旬老汉书店内3次对10岁女孩伸"咸猪手"被拘留

快报讯 书店里，一个10岁女童正在全神贯注地玩着电脑，一名老人频频出现在其身后，先后三次伸手对孩子进行猥亵。所幸第三次时被孩子母亲发现，目前老人已被警方处以行政拘留15天。
7月9日下午，南京秦淮公安分局淮海路警务工作服务站接到市民张女士报警，称在书店抓到一个对自己10岁的孩子伸出“咸猪手”的人。民警赶到现场看到，张女士正抓着一个老人。民警随即调看了现场监控，确认了老人的猥亵行为。老人交代，他姓罗，今年70岁。当天，罗某到书店买书，路过书店卖电脑的柜台时发现一个小女孩正在独自玩电脑。他看到小女孩长得可爱,身边又没人，就动了歪心思。他假装看电脑凑到女孩身边，伸出手摸向孩子的臀部，之后他离开了现场。
等到罗某在书店转了一圈又回来时，发现女孩还在专心玩电脑。于是罗某故伎重施又凑近女孩，这次他将手放在口袋里，隔着裤子对小女孩进行猥亵。
罗某得手后,发现女孩还是没反应，再次对女孩伸出“咸猪手”。就在此时，孩子的母亲张女士从其他地方回来，刚好看到了罗某猥亵女儿的一幕，立即上前抓住了对方。目前，罗某因猥亵儿童被警方处以行政拘留15天。
