原始链接：http://news.163.com/17/0712/02/CP444ONJ00018AOP.html

90后小伙领走彩票头奖732万 刷朋友圈才得知中奖

工作人员展示中奖彩票
7月2日，双色球2017076期开奖中，渝北区一位幸运彩民一举击中732万元，打响了2017年下半年双色球大奖的头炮。上周五，这位幸运彩民终于现身市福彩中心，兑走了奖金。
腼腆小伙隔窗透露好消息
这位幸运彩民姓黄（化姓），是一位腼腆的90后小伙儿，和他一起来到市福彩中心的还有大奖站点——渝北空港广场福彩40132004号站的站主方清。
“他是今天中午的时候来到我的民心亭，隔着玻璃窗，轻声细语告诉我‘嬢嬢，我中奖了？要怎么办？’我当时都懵了。”方清说，因为当天已经是周五，如果错过就还得再待一个周末才能兑奖，所以她在确认中奖事实之后，就带着小黄匆匆赶过来了。
方清回忆，小黄是从最近半年开始经常在她那儿买彩票，虽然每次购彩的金额都不多，但小伙子性格腼腆，说话总是细声细气的，对她又格外信赖，所以渐渐熟悉起来。“其实7月4日那天他就来找过我，我还指着门口的喜报很兴奋地告诉他我的站中了大奖。但他的举止有些奇怪，好像有什么话想说结果又什么都没说，也没有买新一期的彩票，呆了一会儿就走了。”方清笑着说，后来才知道，当时小黄原本就是要来告诉她自己中奖的消息，但顾虑到来来往往买彩的人很多，不太方便，就作罢了。
微信朋友圈意外获悉中奖
小黄表示，自己大学毕业后这几年一直在一家工厂打工，时常上夜班，每月工资两千多块钱。从去年底才开始接触福利彩票，但只是简单了解玩法，研究得并不深入，对于中奖之后该如何兑领，也是懵懂不知。7月2日，他机选了5注单式，其中一注击中当期头奖。
