原始链接：http://news.163.com/17/0712/09/CP4SMI9I0001875O.html

27岁美女飞机上猥亵19岁女子 被判软禁家中8个月

据美媒报道，美国俄勒冈州一名27岁女子海蒂(Heidi McKinney)，因为在飞机上猥亵一名19岁的女子并且用下流的语言骚扰对方，在当地时间7月10日被判在家中软禁8个月，附加3年缓刑。
事情发生在2016年5月8日，当时海蒂乘坐一架飞机从内华达州的拉斯维加斯飞往俄勒冈州的波特兰，她自己住在波特兰郊区。19岁的受害女子表示，海蒂在飞机上对自己又舔又摸，胸部和下体都遭到毒手。
据法庭文件显示，在飞机上海蒂先是在受害者的座位上坐了下来，然后把手伸进了对方的胸口。飞机起飞后，海蒂又强迫受害女子喝她私自带上飞机的酒，还把瓶子扔到了对方的腿上。然后海蒂开始舔对方的耳朵，还曾3次把手伸到受害女子的大腿内侧。期间，海蒂问了受害女子很多个人问题，吹嘘自己有钱，还称对方是“穷鬼”。
飞机于当晚降落波特兰机场后，海蒂被警方拘捕，随后她被指控犯不当性接触罪，其后获准以2500美元(约17002元人民币)保释。海蒂最终在今年3月份认罪。受害人代理律师表示“她侵犯受害人的身体，包括大腿内侧，并且用一系列下流的语言骚扰受害者。”
在3月份认罪后，海蒂被发现在当地一家酒吧喝得大醉后昏迷，随后在6月份接受了治疗。海蒂曾在2008年和2015年被判酒后驾驶罪。检察官表示，受害的19岁女子因为这无缘无故的侵犯，受到了“很深的创伤”，并将在余生受此事影响。
