原始链接：http://news.163.com/17/0713/03/CP6PD2BT0001875P.html

"折纸上哈工大"考生:折纸与机械专业有内在契合

孙洪涛和他的折纸作品“飞马”。受访者供图
孙洪涛今年19岁，是山东省实验中学2014级26班毕业生。在2017年度哈尔滨工业大学（威海）自主招生的现场答辩环节，他展示了自己的折纸“神技”，获得了现场招生老师的青睐。最终，孙洪涛获得该校降低60分录取的资格。
哈尔滨工业大学（威海）招生办一名工作人员告诉记者，孙洪涛的折纸展示，给面试老师留下了深刻印象。在接受记者采访时，孙洪涛则强调，折纸蕴含数学及机构学，与自己报考的机械专业相同。
“折纸需要‘坐得住’”
新京报：什么时候开始对折纸感兴趣？
孙洪涛：最早是初一，学校里有一个学长会做折纸，当时就觉得这个东西很有意思。其实我从小就很喜欢做模型这一类的东西，所以对用纸张来折出各种造型，会很感兴趣。
新京报：怎么想到自己去尝试？
孙洪涛：其实最早是因为我有质疑。学校里那个做折纸的学长说，所有的造型都是用一整张纸折出来的，我不信，所以就买来了纸，自己去试一试。
新京报：学习折纸的过程是什么样的？
孙洪涛：其实国内做折纸的不多，这方面比较强的，大部分在国外。所以我都是自己去网上翻译英文的资料，然后对着操作步骤一点一点来。先是临摹，然后尝试着设计一些图案。
新京报：折纸给你带来了什么改变吗？
孙洪涛：个人感觉，折纸改变了我很多。正常来说，做一个折纸模型，短的需要花费4个小时左右，长的都在6个小时以上，这就需要能够“坐得住”。做折纸五六年来，感觉性格上，变得比较耐得住性子，专注地去做一件事。
新京报：什么时候参加的哈工大(威海)招生？
孙洪涛：我报名的是哈尔滨工业大学（威海）自主招生项目，报考机械设计及其自动化专业，是今年4月份开始，然后历经几轮面试，最后才到现场答辩环节。
新京报：当天答辩了什么内容？
孙洪涛：要求是展示特长，所以我就想到折纸了。因为每个人只有十五分钟，所以我不可能在现场做一次折纸，于是准备了一个PPT，把我的一些作品进行了展示，然后讲解了一部分折纸模型的原理。
新京报：现场的面试老师怎么看待你的展示？
孙洪涛：现场大概有7个面试老师，对我的展示挺感兴趣，因为之前没有人的才艺是这方面的。结束的时候，有老师建议我挖掘更深层次的原理，做一些这方面的研究。
新京报：你认为折纸与报考的专业之间有什么关系？
孙洪涛：每一件作品，都必须用一张正方形纸折成，中间不使用粘贴、剪这些手法，需要上千道折痕。这个过程中，衍生出数学和空间结构原理，与机械专业有内在契合，都是通过对结构的利用，来尽可能的压缩体积，降低损耗。比如一种叫“三浦折叠法”的，节省空间，又可避免损耗，在太阳能电池板和人造卫星等方面有应用价值。
“想建立折纸类社团”
新京报：怎么看待关于“折纸上大学”的质疑？
孙洪涛：我能够获得降分录取，与折纸有关，但又不仅仅因为折纸。今年高考，我总分549分，超过自主招生线34分，全省排名也基本能达到哈工大威海的录取要求。另外，我认为大学录取人才，需要多元化，并不仅仅依据成绩，这也是自主招生的目的。
新京报：折纸对你来说意味着什么？
孙洪涛：折纸是一门艺术，也是一门技术，是我的爱好。即便很耗时，我也愿意花时间去研究。只是感觉自己还是个入门者，需要更多学习。
新京报：未来有什么打算？
孙洪涛：上了大学以后，我还会继续保持对折纸的热爱。未来，希望在大学校园里建立一个社团，推广折纸，也聚拢一些有相同爱好的朋友。
7月11日消息，在你的印象中，折纸是不是只有孩子才玩的小游戏？你相信凭借折纸可以在高考招生中获得加分吗？就在今年的高考招生中，山东省实验中学2014级26班毕业生孙洪涛，以折纸特长打动了自主招生考官，获得了哈尔滨工业大学威海校区模拟投档线降60分录取的资格。图片来源：齐鲁网
孙洪涛为记者展示的“纸蚂蚱”作品，绿油油的蚂蚱栩栩如生，甚至蚂蚱头部和每条腿的关节都十分精细，似乎随时都会蹦跳起来。图片来源：齐鲁网
孙洪涛向记者介绍，每一件折纸作品都必须用一张正方形纸折成，不粘贴、不插接、也不能剪断。例如这只火凤凰，用的是一张70*70厘米纸折成，需要几百步上千道折痕，从草图设计到折叠成型需要近20个小时。图片来源：齐鲁网
孙洪涛自主招生考试中报考的是机械设计制造及其自动化专业，在他看来，折纸看似简单，其实蕴含着复杂的数学和空间结构原理，与他报考的机械专业有内在的契合，都是通过对结构的巧妙利用来达到最优的目的。图片来源：齐鲁网
孙洪涛的部分折纸作品。图片来源：齐鲁网
孙洪涛说，“我只是把折纸作为我的一个兴趣爱好，即使它难度很高，并且需要我付出很大精力，但是我很喜欢它，常常乐在其中。”为了能够做出更加逼真的模型，他每天自学英语，翻阅了不少外文折纸材料。经过努力他学会了简单的尺规作图和素描作图。从刚开始的临摹到现在个人设计创作，他的几何能力和数学素养也有了很好的提升。图片来源：齐鲁网
