原始链接：http://news.163.com/17/0711/18/CP38P2RK000187VE.html

河南"农妇追凶17年案"将重审:被害人家属索赔190万

备受关注的河南“农妇追凶17年”案又有新进展。
7月11日，澎湃新闻从该案附带民事诉讼原告人的代理律师裴文魁处获悉，该案中最后被抓的两名被告人将于7月14日再次受审。
此次审理，系河南省高院发回周口中院重审。裴文魁介绍，由于两名被告人关押在项城市看守所，原告人一家也居住项城市，故周口中院选择到项城开庭审理。
19年前，项城市南顿镇齐坡村村民齐元德被同村村民伤害致死，嫌疑人逃逸。此后，齐元德的妻子李桂英遍访多省，17年里坚持寻找凶手。
截至2015年底，涉案的5名嫌疑人均被公安机关抓获，其中3人被判处有期徒刑15年或死缓，判决已生效。这次重审的，是最后抓获的两名被告人齐好记、齐扩军，两人一审分别被判无期徒刑和15年有期徒刑，后河南高院二审认为“原审判决认定的部分犯罪事实不清”，将该案发回重审。
被告人及被害人家属均上诉，河南高院裁定“部分犯罪事实不清”
7月11日，裴文魁律师告诉澎湃新闻，7月10日，周口中院召开了庭前会议，确定了开庭时间，并对开庭的程序、非法证据排除、合议庭组成等问题进行了确定。作为本案附带民事诉讼的原告人，59岁的李桂英参加了庭前会议。
19年前的李桂英，是村里管计划生育的妇女主任。1998年1月30日的傍晚，李桂英与同村村民齐学山发生口角，此后发生冲突，引发一场血案。
李桂英
项城市法院的判决书显示，齐学山怀疑李桂英夫妇举报其违反计生政策超生，到李桂英家辱骂，并伙同齐金山、齐保山、齐扩军、齐海营（又名齐好记），携带刀棍等凶器，对李桂英夫妇实施伤害。李桂英经鉴定构成轻伤，她的丈夫齐元德因失血休克，抢救无效死亡。
案发后，齐学山等5人逃逸。李桂英开始了长达17年的追凶生涯。
1998年3月和9月，齐学山、齐保山先后被警方抓获。截至2015年底，涉案的5名犯罪嫌疑人全被归案。
2000年7月，齐学山、齐保山被项城市法院以故意伤害罪判处15年有期徒刑；2012年1月，齐金山一审被周口中院判处死刑，后改判死刑缓期两年执行。
2016年9月，周口市中院对最后落网的2名被告人齐好记、齐扩军进行判决，两人分别被判处无期徒刑和有期徒刑15年。宣判后，李桂英等附带民事诉讼原告人，以及两名被告人，均提出上诉。
2017年1月，河南省高院作出刑事附带民事裁定，认为“原审判决认定的部分犯罪事实不清”，遂撤销周口市中院的一审判决，发回该院重审。
受害人家属称至今未收一分钱赔偿，这次索赔190万
此案中，李桂英等原告人上诉，认为两名被告一审量刑过轻，而在民事赔偿方面，原告人提出了明确诉求。
其实，早在2000年，项城市法院曾判决齐学山、齐保山两名被告人，赔偿李桂英丧葬费、医疗费、抚养费等共74148元。
“这么多年过去了，到现在没收到一分钱赔偿。”7月11日，李桂英的儿子周周（化名）告诉澎湃新闻。
