原始链接：http://news.163.com/17/0712/23/CP6AK5E200018AOQ.html

长沙农户割草时被“黑寡妇”叮咬重伤昏迷17天

苏醒后的赵兴军（化名）。
中新网长沙7月12日电 “6月至8月是毒蜘蛛交配高峰期，活动频繁，非常容易发生攻击人类的情况。”提及日前收治的一位被“黑寡妇”蜘蛛叮咬而重伤昏迷17天的患者，湖南省人民医院急诊科副主任张兴文提醒，时值双抢，大家在田间或野外作业时要穿上鞋袜、长裤，扎紧裤管，收工回家前还要检查身上是否带有蜘蛛。
今年57岁的长沙望城籍农户赵兴军(化名)，上个月一天清晨在家附近的山上割草时，不慎被一只“黑寡妇”蜘蛛咬伤。坚持劳作完后，赵兴军骑着三轮车返回家中，然而，还未到家他便已神志不清，三轮车一头撞到了路边的围墙。被周边村民发现时，他已趴在车把手上，口唇发乌，呼吸微弱，还不时抽搐，任人呼喊都没有反应。
家人闻讯赶来将其送医后，当地医院医生为他进行了气管插管和对症支持治疗。由于患者已经昏迷，无法获悉其具体被何物所伤，医生为他注射了抗蛇毒血清，但病情非但没有好转，反而急剧恶化。到下午时，仍然昏睡不醒的赵兴军抽搐加重，口吐大量唾液，家人立即将他转送至湖南省人民医院。
赵兴军(化名)右手背上的伤口。
在湖南省人民医院急诊科抢救室里，赵兴军仍处于昏迷状态，眼泪、口水、汗水流不停，全身不自主痉挛性抽搐。“剧烈的抽搐导致患者四颗门牙断裂，还把床档都踢坏了。”张兴文介绍，经医护人员仔细查看后发现，患者的右上肢有些肿胀，右手背上隐约可以看见两个点状牙齿印。由于痉挛导致无法呼吸，医生为他上了呼吸机，并在数天后进行了气管切开通气。
与此同时，赵兴军的全身检查报告也相继出来。医生发现其各项生化检查结果都显示正常，头部CT、核磁、血管成像及脑脊液检查也都正常，证明无颅内病变；其右上肢伤口牙印以及病史、症状、体征和相关检查，也不支持毒蛇咬伤。经过专家反复讨论并查阅相关资料后，考虑其为“毒虫咬伤”，症状符合“黑寡妇”毒蜘蛛咬伤。
确定病因后，医护人员遂为其进行了对症治疗。通过呼吸机辅助通气、镇痛、镇静、抗过敏、缓解肌肉痉挛等一系列治疗，在昏迷了17天后，赵兴军终于清醒过来，并说出自己是在割草时被类似蜘蛛的东西咬伤，当即感觉右手麻木、刺痛，很快出现头晕乏力、呼吸困难，便立即骑着三轮车回家，之后发生了什么就不记得了。
