原始链接：http://news.163.com/17/0713/00/CP6E0A9Q00018AOQ.html

英首相特蕾莎·梅任满一年：从临危受命到仕途沉浮

中新网7月13日电 当地时间13日，英国首相特蕾莎·梅上任满一年。过去这一年对于特蕾莎·梅来说并不顺利，就在上个月，因为她错判形势提早进行大选，导致保守党失去优势，也给英国脱欧带来不确定性。此外，恐袭频发、居民楼大火、民众对紧缩政策的反对等等，这些都给特蕾莎·梅带来巨大压力。
当地时间2016年7月13日，英国新首相特蕾莎·梅与丈夫菲利普正式入主唐宁街10号，同时，她任命的新内阁核心成员也都悉数露面。图为特蕾莎夫妇。
上任伊始：“铁娘子”风头一时无两
因前任首相卡梅伦在英国脱欧公投后辞职，2016年7月13日，特蕾莎·梅接任英国首相，可谓临危受命。此前，她刚以过半数的超高支持率战胜其在党内的对手。
这位被誉为继撒切尔夫人之后，英国第二位“铁娘子”的新任首相在发表就职演说时表示， 将会“迎难而上”。
“在脱离欧盟后，我们将在世界舞台为自己树立大胆、全新、正面的形象，英国将成为不是为享有特权的少数人、而是为每一个人服务的国家。” 特蕾莎·梅说。
2017年1月17日，特蕾莎首次公布外界颇为关心的“脱欧路线图”。她表示，将彻底脱离欧盟，为赢得边界控制权不惜退出欧洲共同市场。毫无掩饰的“硬脱欧”立场，展现了“铁娘子”强硬的风格。
但2017年的6月23日，英国公投退欧整整一周年之际，YouGov民调显示，特蕾莎·梅的支持率已经被反对党党魁反超，其在欧洲领导人中的支持率甚至落入了倒数。
短短一年，特蕾莎·梅经历了什么？
当地时间2017年6月4日，英国伦敦，英国首相特蕾莎·梅在唐宁街10号发表声明她表示，三名嫌犯均身着伪造的自杀式袭击背心，目的是为了制造恐慌。恐怖分子正在互相模仿，英国不会让恐怖主义有生存空间。英国大选活动将在明天恢复进行。
4次恐袭，政府安保能力遭质疑
自特蕾莎·梅上台以来，英国先后遭受了4次恐怖袭击，伤亡惨重。尤其是2017年，堪称英国“最受伤”的一年。
2017年6月3日，3名恐怖分子驾驶一辆小货车在伦敦桥上撞击行人后持刀行凶，导致7人死亡，48人受伤。当月19日，在伦敦芬斯伯里公园区，正在祈祷的穆斯林教徒遭一名男子驾车撞击，导致1死9伤。
2017年5月22日，英国曼彻斯特竞技场遭自杀式爆炸袭击，导致22人死亡，59人受伤。
在更早的3月22日，一名男子驾车在伦敦地标性建筑威斯敏斯特桥上撞击行人，随后冲向议会大厦持刀袭击警察，导致包括袭击者本人在内的6人死亡，50人受伤。
媒体还曝出，英国情报部门早已知道熟知多名恐袭者，却未能预防恐袭的发生。再加上特蕾莎·梅担任内政大臣期间曾大幅削减了至少2万名警察，引发公众对特蕾莎·梅政府安保能力的质疑。
英国6月8日提前大选，特蕾莎·梅与丈夫投票。
大选失利，执政党议席减少影响脱欧
318个席位——这是特蕾莎·梅领导的英国保守党在6月8日提前大选之后获得的席位。而在大选前，保守党的席位则是超过议会半数的330席。
这一切都要从今年4月特蕾莎·梅宣布提前举行大选开始。彼时拥有高支持率的她，希望借提前大选进一步巩固保守党在议会的绝对多数优势，由此获得英国选民“更强的授权”，未来在与欧盟就脱欧议题举行谈判时拥有更广泛的民意基础。
但显然，选民对于特蕾莎·梅的“硬脱欧”计划不买账。输掉了这场原本胜券在握的“政治豪赌”，保守党不仅失去了多数优势，甚至特蕾莎·梅也在大选后面临“逼宫”，勉强保住了首相之位。
分析指出，执政党议席减少导致英国脱欧缺乏强有力的政府领导，在接下来与欧盟的脱欧谈判中，英国必然“底气不足”。
格林费尔公寓火势猛烈，几乎蔓延到了所有楼层。约200名消防员和40辆消防车前往灭火。图为消防员正在向着火建筑喷水。
1场大火：特蕾莎·梅遭民众围堵
屋漏偏逢连夜雨，6月14日，英国伦敦，二十余层高的格伦费尔塔公寓楼发生火灾。火灾过去多日之后，英国警方才首次提供了公寓楼里的居民人数。
按照警方提供的数据，公寓楼里共住有350人，81人推断遇难。警方还表示，由于还有大量工作要做，最终准确的伤亡数字可能要等到今年年底才能公布。
警方的数据受到了民众质疑。有居民代表气愤地表示，“如果这是一起恐怖袭击，他们早就得出准确数据了。他们必须告诉我们真相，因为大家很气愤，而且越来越气愤。”
6月16日，在警卫严密保护下，特雷莎·梅来到火灾发生地附近的一座教堂与当地居民见面。谁料，教堂外一群抗议者大喊“你真可耻”“懦夫”“你不受欢迎”等口号，特雷莎·梅随后匆匆离去。
当地时间6月16日，大批民众在英国伦敦肯辛顿市政厅外示威，为公寓大楼火灾讨说法，部分示威者闯入市政厅内并与安全人员发生冲突，场面混乱不堪。
紧缩政策：英国民众不再买账
2008年金融危机后，为避免跟希腊一样陷入债务危机，欧洲各国纷纷收紧财政政策，英国也不例外。但经历了7年多的财政紧缩后，英国人不想再勒紧裤带过活。特蕾莎·梅的财政紧缩政策也遭到广泛质疑。
不久前的7月2日，英国数万民众在伦敦市中心举行了示威游行，主要就是反对财政紧缩。
分析指出，近期英国国内频发的恐袭以及居民楼火灾等事件，这让政府的紧缩政策被认为是导致严重后果的原因之一——预算被削减导致公共部门的经费、人力不足，大量警察和消防人员被解雇，许多消防设施和设备也被弃用。
相反，在6月的提前大选中表现不俗的工党，正是顺应了英国选民对财政紧缩措施的厌倦情绪。
在英国脱欧谈判之际，首相面临的压力巨大，除了国际，目前国内压力更为棘手。从目前的情况来看，保守党能否继续顺利执政，还得看首相在解决脱欧谈判以及紧缩政策等问题上的处理。
