原始链接：http://news.163.com/17/0711/01/CP1DR0RS000187VI.html

陕西旬阳河务局长面对媒体逃避 不敢承认自己身份

最近，一段采访视频在网上火了。据媒体报道，有记者前往陕西旬阳县水利局调查“河道非法采砂”一事，该局下属的河务局局长杨必领面对媒体，坚称自己“不是河务局的”，并一再否认其身份。事后，旬阳县水利局回应称，杨必领目前正接受县纪检监察部门调查。
有趣的是，视频中，记者指着墙上的职工栏对杨必领说，“这上面有你吗？”杨必领面对自己“高居榜首”的名字，竟然脸不红心不跳地回答“没有”“我不是河务局的”。然后，视频则给出了官方公示的照片和视频中被采访黑衣男子的对比图，很显然，就是一人。
不敢承认自己的身份，本质上还是一种逃避责任、拒绝媒体的官本位思维。妄图“一语遮百丑”，到头来只会“欲语难休”：想要为自己解释但为时已晚，舆论的指责和公众的不信任已经难以停止。这不仅是一个官员的诚信问题，作为局长这代表的是一个部门的态度，损害的是相关部门的公信力。
从民众的立场来讲，一个职能部门，连局长都拿自己当“局外人”，究竟谁能来为民众办事儿、办实事儿？民众要求一位官员敢于面对媒体和舆论，敢于面对自己的职责和工作中的问题，总不过分。何况现在是移动互联网时代了，居然还玩这么低级的“瞒天过海”。一手握着采访视频的媒体，另一只手很快就找出了这位局长的官方照片，没难度。
目前当地纪检监察部门已介入调查，希望对这位不诚信的局长有个“诚信”的处理结果。
