原始链接：http://news.163.com/17/0713/03/CP6NBN3A00014AED.html

男子抢劫游戏室遇反抗杀人灭口 13年后落网

7月10日下午3时许，一名身穿粉色T恤、灰绿色中裤的男子走进浙江省宁波市江北区某网吧，当他刚刚入座，身旁两边的男子猛扑上去，将其控制。至此，发生在13年前，常州市武进区某游戏室店主黄某夫妇被害案的最后一名犯罪嫌疑人刘某被武进警方成功抓获。
游戏室老板夫妇被杀
现代快报记者从武进警方了解到，2004年10月15日晚上10时许，武进区武宜南路附近的一家游戏室内只有寥寥数人，店主黄某也准备关门打烊。就在此时，还在打台球的几名青年男子突然持刀将他和帮忙打理店里事务的妻子史某挟持……
第二天早晨，住在二楼的黄某儿子起床后，发现父母倒在血泊中，正上小学的他哭着跑到学校，将家里发生的事告诉了老师。
案发后，武进警方迅速抽调精干力量组成专案组，全力开展缜密侦查，初步确定有3名以上犯罪嫌疑人作案。据黄某的社会关系人反映，黄某的一部三星手机不见了，店里少掉的营业款数额不详。
两周后，时年17岁的安徽籍犯罪嫌疑人缪某迫于警方压力自首。几天后，21岁的江苏滨海籍嫌疑人鲁某在丹阳被警方抓获。
据两人分别交代，案发当天，他们受犯罪嫌疑人王某指使，对游戏室实施抢劫，如遇反抗便杀人灭口。他们与王某并不太熟，是在打台球时认识的。当时参与抢劫杀人的，还有王某带去的另一名男子。
根据缪某等人的交代，警方围绕王某展开侦查工作，确认王某为江苏淮安人，21岁。另一名男子的身份仍是一个谜。武进警方对王某进行网上追逃。
“漏网之鱼”13年后落网
2011年，在全国公安机关开展的“清网行动”中，王某落网。王某向警方交代，除了之前落网的缪某和鲁某，另一名男子叫“王兵”，是跟他一起在某机械厂上班的工友。
按照王某交代，警方对某机械厂展开调查，发现该厂是个小厂，因征地拆迁而不复存在。
武进警方再一次围绕嫌疑人“王兵”开展了大量侦查工作，警方发现，“王兵”的真实身份存疑，因为当年年龄偏小，他是冒用他人身份进厂工作的。那冒名“王兵”的人到底是谁？
