原始链接：http://news.163.com/17/0712/10/CP4VD32R0001899N.html

大陆电竞选手在台夺冠 颁奖时观众竟全部快速离场

2017《英雄联盟》洲际系列赛亚洲对抗赛在中国台湾省高雄市落下帷幕，我国LPL联赛获得冠军。然而颁奖时，现场台下观众全部离场。到底发生了什么？
中国战队强势逆袭夺冠
2017年7月，《英雄联盟》洲际系列赛亚洲对抗赛在中国台湾省高雄市举行，中国的LPL联赛，台湾省的LMS联赛和韩国的LCK联赛派出各个队伍比赛。
最终，我国LPL和韩国LCK联赛进入决赛。决赛前韩国教练大开嘲讽：LCK会3:0战胜LPL。
结果中国战队逆袭韩国队……
不熟悉LOL的读者可能不知道，韩国人在LOL比赛里的统治力……简单来说，韩国人在LOL的统治力，堪比中国的乒乓天团……
颁奖时 现场台下观众全部离场
这次在中国台湾省高雄市的比赛，让我们感受到了热烈的竞技气氛，但也隐隐有些“小尴尬”。
在最开始出场介绍的时候，中国台湾省LMS受到了现场台湾省观众最大的欢呼声。然而大陆LPL选手出场的时候，全场陷入了一片寂静，之后韩国LCK出场的时候，全场又响起了巨大的欢呼声。
在7月9日的比赛中，台湾省观众站在韩国队一边为其加油，不管大陆选手表现如何出色，有选手打出了非常精彩的表现，哪怕是现场的解说都兴奋激动了，全场台湾省观众都是沉默，而只要韩国选手哪怕是在游戏中推倒了中国一座塔，乃至杀死了中国的一个英雄，都是全场欢声雷动，全场鼓掌欢呼，表现的兴高采烈。
看到LPL最终夺冠，和现场解说的卖力营造气氛不同，台下的台湾省电竞迷全部鸦雀无声，感觉到台下观众很不开心，并且迅速开始离场。
比赛刚刚结束，中韩两队选手在握手，此时台下的观众是满的，但此时台下的观众似乎有集体的默契一样，迅速开始离场
稍后仅仅几分钟，在给中国LPL冠军颁奖的时候，出现了尴尬的一幕，在很短的时间内，全场的观众全部离场完毕，全场变得空空荡荡，他们像是商量好了不愿意看LPL的冠军颁奖一样。
在冠军颁奖环节，台下除开工作人员和摄影师，只剩下了恐怕几个人，或许有10个人，台上的人数比台下的人数还多
为冠军颁奖的时候台上的LPL的队员们。台湾省本地有两个主持人在主持
中国LPL的冠军队员们就这样对着空荡荡的台下说得奖感言，台湾省主持人也尴尬无比。
现场的女主持人最后说：“再次把所有的掌声送给现场所有的工作人员和我们自己好吗？”台下已经没有观众了。
当支持人说用热烈的掌声送给自己的时候，台上有的队员有的尴尬地笑着转过身，因为台下台湾省观众全部走光，就台上自己在鼓掌好尴尬。
网友评论：
大陆年轻人对台湾省的友善度超过对方
然而，和台湾省观众对待大陆战队不同，在大陆的掌上英雄联盟平台直播上，在韩国的LCK对阵中国台湾省LMS的时候，平台显示的支持度，大陆的电竞迷支持中国台湾省LMS的达到80%。
以至于很多观看了比赛直播的电竞粉丝，都对中国台湾省现场观众的表现感到心寒……
在几天的比赛中，现场观众疯狂为韩国队加油，一旦韩国方面占优，台下立即欢呼声四起，并且直播会立即切换到台下观众欢呼的画面，而中国方面占优，直播则不会切换到观众。
实际上，这样的事情在台湾省不是第一次发生了。
2017年3月份，U18的中国冰球队在中国台湾省和中华台北队比赛，现场观众对中国冰球队的小伙子们一片嘘声，在中国队队员王梓乔等待判罚的时候，言语挑衅和辱骂中国队队员。而台湾省本地媒体的报道也是失实的。
当年在中国台湾省举行的女排亚锦赛，中国女排和日本女排争夺冠军的时候，全场为日本队加油欢呼，用日语为日本队加油。日本队得一分，全场必然掌声雷动，欢呼四起。在youtube上有台湾省观众上传的视频，标题叫“那些天，我们为日本队加油”。当日本队的球出界，全场一片遗憾声，当看到裁判判罚是打到了中国女排队员的手，判罚日本队得分的时候，全场喜悦地沸腾了。
台湾省观众对大陆队员的不尊重是主要原因，有的台湾人也站出来说公道话，然而台主流的媒体报道和网络都是指责大陆队员没有运动风度，在台集体抹黑大陆的舆论环境下，理性的声音很难占到主流。
你们骄傲不孤独 此处听掌声
此事过后，有网友这样表示：
无论如何，赢得了比赛，这些年轻的小伙子们是好样的！
滑稽少女 ：谢谢你们曾经的冷漠转身，我们会变得更加强大，让你们无法忽略我们的光芒。
SKY李晓峰：哪怕无人喝彩，我们也依然是冠军
门瓦? ：他们知道自己的背后有更多支持者呢。
郭海淇：小伙子们顶住压力拿下冠军，这十分钟起立鼓掌他们值得拥有
诗词苑：恭喜恭喜，只要是打败韩国都送出最热烈的掌声
不难忘的海角：隔壁刀塔玩家发来贺电
皇阿玛mC：
虽然不关注LOL，但是得冠军肯定要祝贺的！恭喜恭喜！况且是在家门口得的！
biu猫：是我国的骄傲啊
