原始链接：http://news.163.com/17/0620/04/CNBKPG260001875P.html

女婿和儿媳双双消失不见 背后的原因太狗血

刚刚过去的父亲节
老吴差点被气到吐血
一天之间
女婿和媳妇双双不见了
和他们一起消失的
还有两户家庭的存款
民警证实两人私奔了
看着欲哭无泪的儿子，泪流满面的女儿
还有哭喊着要爸爸、妈妈的孙子、孙女
老两口那个悔恨
早知如此就不该……
媳妇女婿一起消失了
首先发现不对劲的，是儿子吴大刚。这天是星期天，难得的休息天，妻子陈艳玲没有像往常一样睡懒觉，一大早就起来了。
“起这么早干嘛？”吴大刚有点惊讶。陈艳玲的回答是，“天气热了，睡不着。”
陈艳玲拿了一大包东西要往外走，吴大刚更惊讶了，“大清早的，干嘛去？” 陈艳玲说到溪边去洗衣服，“这段时间一直下雨，难得今天放晴，把脏衣服好好洗洗。溪水里洗的又干净，还省水电费。”
“这婆娘，什么时候变得这么勤劳节约了，真是太阳打西边出来了！” 吴大刚嘟囔了几句，搂着孩子转头睡去。
夫妻两有两个孩子，儿子6岁，女儿3岁。本来两个孩子在小房间里自己睡，但头天晚上，陈艳玲一定把两个都抱过来一起睡。
四个人睡在一张不大的床上，着实有点挤。吴大刚是没睡好，感觉陈艳玲也没睡着。
一直到快中午12点
还不见陈艳玲回来
孩子吵着肚子饿了
吴大刚给陈艳玲打电话
发现已经关机了
吴大刚还收到了银行的短信
卡上的5万元钱被一次性取走了
这是夫妻两全部积蓄
这时，惊慌失措的吴丹丹跑了进来
她丈夫王刚也不见了
打电话死活不接
家里的一万七千元积蓄也被取走了
他们强调是真心相爱的
31岁的吴大刚和28岁的吴丹丹是亲兄妹，老家湖北，各有家室。吴丹丹和王刚的女儿，已经5岁了。
老吴夫妻在温岭打工已经多年，算是扎下根了。儿女在当地也没什么好工作，三年前，老吴让他们两家都到温岭来，“这边厂矿多，工作好找，工资也开得高。”
全家人一起住，也是老吴做的决定。一大家人一起生活，热闹，孩子有玩伴，大人有照应，生活开销也节省不少。
只是生活有点不按常理出牌
给了老吴意想不到的结果
女婿和媳妇一起消失了！
“报警！”老吴夫妻，小吴兄妹，带着孩子进了城北派出所。
听了小吴兄妹的陈述，民警拔通了王刚的电话。王刚承认和陈艳玲在一起，已经离开温岭到了温州。
“我们是真心相爱的”，这是王刚和陈艳玲在和民警通话的近半小时时间里，说的最多的一句话。
虽然心里有猜测，但得到警方的证实，老吴夫妻和小吴兄妹还是懵了，生活远比电视剧里演的还要狗血。
“女儿这么小，需要爸爸，你快回来，我可以什么都不计较！”吴丹丹向王刚请求，看在女儿的面上，只要他回来，自己会既往不咎。但王刚说，开弓没有回头箭，自己不会回去的，让她带着孩子好好生活，“我对不起你，对不起孩子，但跟你一起生活，我感觉自己要死了。你就当我死了吧！”
而陈艳玲表示和丈夫缘尽，不管民警怎么劝说，坚持不和吴大刚通电话。
兄妹双双决定离婚
平时也没见他们特别亲热
眉来眼去的样子
同在一个屋檐下的生活的三年时间里
陈艳玲和王刚是什么时候开始地下情？
又是怎么发展的？
什么原因促使他们最终毅然抛家弃子
走上私奔这条路？
老吴夫妻想不明白，小吴兄妹也想不明白
牙齿和舌头都有打架的时候，同一个屋檐下生活，陈艳玲和吴丹丹曾经为了一些琐事，争吵过。夹间中间的吴大刚是能躲则躲，躲不过，就当哑巴。每次都是王刚在中间调停，把两个女人都哄得开开心心，捂手言和。
吴大刚说去年上半年的一天，陈艳玲突然跟自己商量，说想搬出去住，“我们自己清清爽爽过小日子多好！”
