原始链接：http://news.163.com/17/0711/12/CP2IUKCT00018AOR.html

陕西一交警事故现场一边嗑瓜子一边问话被停职

靖边交警在事故现场嗑瓜子，系副中队长已被停职调查。
西部网榆林讯 近日，网络上热传靖边交警在交通事故现场悠闲嗑瓜子的视频，引发网友热议，认为执勤交警行为欠妥。记者今天（7月10日）下午从靖边县交警大队了解到，涉事交警系靖边县交警大队事故中队副中队长朱江，视频内容属实，靖边县纪委、靖边县公安局纪检组等多部门组成联合调查组，目前朱江已经被停职接受调查。
现场：出租车与小轿车相撞 事发路口无红绿灯
据了解，交通事故发生在7月8日晚10点多，事发地是靖边县北大街郭家庙十字路口，现场目击者说，一辆出租车与小轿车发生相撞，小轿车失控后撞断了电线杆，“小轿车撞得可严重了，受伤的驾驶员随后被送往医院，约莫20来分钟后，交警来到了现场”。
7月10日上午，记者在事发地看到，半截被撞断的电线杆还在路边，十字路口装有一个摄像探头，但是无红绿灯，向南200米处还有一所小学。附近住户表示，该街道车流量比较大，路口经常发生交通事故。
根据网友提供的当晚事故现场视频显示，私家车损毁严重，现场还聚集不少围观群众，其中一名身着警服的男子一边磕着瓜子，一边向现场群众问话，显得十分随意。目击者王先生向记者表示，当时一共来了四名交警，其它三名在拍照取证记录，而另外一名交警则在嗑瓜子。
调查：嗑瓜子民警为副中队长 当晚带队处理事故
7月10日中午，记者来到靖边县交警大队事故中队，中队长张汉强表示自己刚学习回来，对具体情况不是很了解，但他表示自己在早上已看到相关视频，视频中男子确为靖边交警大队事故中队副中队长朱江。
随后记者从靖边县交警大队了解到，涉事交警为该队正式民警，已经在事故中队工作十多年，去年刚被提拔为副中队长，当晚朱江带队到现场进行事故调查处理。
当记者问及为何能够将此提拔至副中队长职务时，靖边县交警大队长王世岗说，朱江在工作过程中能力还是比较强，在事故处理方面很有经验，“以前从来没有发生过类似的事情，没想到这次发生了这么个事（嗑瓜子）”。
据了解，靖边县纪委、县公安局纪检组、交警大队警务督察等部门已经联合成立调查组，对该事件展开调查，目前涉事民警已经被停职，“调查结束后，将第一时间向社会公布结果。”王世岗说。
暗访：交警违法处理大厅混乱 门外聚焦“黄牛党”
根据《中华人民共和国道路交通安全法》《交通警察道路执勤执法工作规范》等法规条例，交通警察执行职务时，应该保持警容严整，举止端庄，指挥规范。
交警嗑瓜子事件在当地引发强烈关注，不少网友还表示，靖边交警系统存在“办事效率低服务态度差”等多个问题。
当天下午，记者到靖边县交警大队一楼的违法处理中心进行暗访。15点05分，大厅内7个窗口仅有3个在办理业务，而大厅内聚集了50多名前来办事的群众。
违法处理大厅内并无专人引导，自助排号机前排队一直排到门口，而办理业务窗口前却爬着一排未抽号却直接办理业务的人，现场混乱不堪。当地推出的行政效能举报投诉宣传板被放置到角落。
在靖边交警违法处理大厅外，还聚集了部分“黄牛”，朝着记者问“消违章不？”“买分不？”
一名不愿具名的群众表示，自己来给车辆消除违章，“此前遇到过断网办不成，让次日再来，五点以后也办不成，让改天再来等各种情况，而且办理民警的态度有时确实不太友好。”
