原始链接：http://news.163.com/17/0710/08/COVJFM8L0001875P.html

赞！云南细心村民发现泥石流前兆 救全村180多人

最近，云南一位村民被网友怒赞。因为他偶然的发现，让全村人避免了一场惨剧……
村庄突发泥石流，现场满目疮痍
7月5日晚，由于连续的强降雨，云南怒江州贡山县普拉底乡腊早村突发大面积泥石流。短时间内近6000方的泥石流堆积物几乎塞满了整个村庄，并将福贡通往贡山的交通截断。
据普拉底乡一名参加抢险的工作人员介绍，6日一早，映入全体抢险人员眼帘的腊早村在经受泥石流的冲击后满目疮痍。“此次突发的泥石流灾害来势猛，冲击力大，如果事前人员未及时得到转移，那后果将不堪设想。”
细心村民发现泥石流前兆
“正是由于当地一位细心村民及时发出了预警，腊早村的180多名乡亲才得以迅速转移至安全地带。”
这名工作人员介绍说，事发时，正当夜幕降临之际，一位心细的村民发现腊早河突然断流，村后山上乌云密布，加之近日连续强降雨，很快他意识到这是泥石流的前兆，迅速将情况上报到村委会，逐级上报至县政府，并在同一时间协助村委会疏散了河道两边的村民。
贡山公路分局普拉底公路管理所所长听闻后迅速赶赴现场，将贡山开往福贡方向的车辆拦下，暂时封闭了交通，迅速和分局领导汇报。“也就是在做完上述准备工作后不久，顷刻间，一股泥石流从腊早河上游倾泄而下，冲入村内将路面掩埋，交通中断。”
50户181人安全转移
前方指挥部报道，在腊早村泥石流发生区域，组织转移安置群众50户181人。当晚22时30分，被转移人员已领取棉被、毛毯、电筒、方便面、矿泉水等救灾物资。截止7月6日14:00时，“7·05”泥石流致1人失联，2人受轻伤，现场救援组正全力搜寻失联人员，医务人员已在安置点对2名受伤人员进行医治。
网友点赞！
网友纷纷表示，最主要是这位村民危机意识到位，同时也为当地部门当机立断鼓掌！
