原始链接：http://news.163.com/17/0712/19/CP5T01LU000187VE.html

男子身家上亿 每天开数百万豪车捡垃圾已持续3年

本文图片均来自华龙网
一件桔色的宣传衫，一把不锈钢的夹子，一个随身的小广播，老钟每天早上会开着他价值数百万的奔驰越野车出门捡垃圾。他有点怪，喜欢站在面馆门外放小广播；他有点倔，见到行人乱扔垃圾会上前制止让对方捡起来，为此没少跟人打架；他也有点闲，放着自己的三家企业不管，每天坚持捡垃圾，还一捡就是3年。
金童路上的“怪老头” 每天开豪车捡垃圾
“老师，辛苦你了哟！”早上8点，保利高尔夫花园小区旁的一所幼儿园，保安热情地走到门口跟老钟问好，保安说他很感谢这位捡垃圾的“老师”，每天都来，幼儿园周围的环境越来越干净。和这位保安一样，金童路一带的清洁工、小区物管阿姨、周围的住户、餐饮店的老板大多都和这个捡垃圾的“怪老头”熟得很，他们知道他每天早上都会开着豪车在周围捡垃圾，但3年来却都不知道他叫什么，只是管老钟叫“老师”。
老钟本名钟从荣，51岁，他在两江新区拥有三家企业，涉及汽车零部件生产、房地产等行业，身家上亿。他每天开出门捡垃圾那辆奔驰越野车只是他的其中一辆代步车，和他家千万别墅里停着的捷豹和宝马7系等名车一样，车身都被他印上了“丢垃圾 别丢脸”的宣传标语，车子后备箱里也是长期备有他自己印的桔色宣传T恤衫。
每天早上，老钟在自家院子里打完太极之后，都会套上那件对他来说稍显肥大的桔色宣传衫，手里拿着夹子，腰间别着小广播出门捡一个小时的垃圾。不止金童路，整个鸳鸯街道都是他常溜达的地方。纸巾、矿泉水瓶、包装袋......老钟手里的夹子总是很熟练快捷地夹住垃圾然后扔进附近的垃圾桶。
“为了不影响小朋友的健康成长，别把垃圾扔给后代......”遇到公交车站、餐饮店、超市，老钟总会在门口停留一会儿，打开他腰间的小广播，里面传出他自己录制的宣传语。看着老钟站在门口，餐馆老板和食客们也不觉得尴尬，淡定地吃着早餐，甚至有的食客还要和老钟聊两句，“他们都习惯了。原来有的面馆门口都没有垃圾桶，食客也就把面巾纸乱扔，你看现在餐馆老板都很自觉地放了几个垃圾桶在门口，自己也会及时清扫地上的纸屑。”老钟认为，一个人在餐桌上乱扔垃圾，那下了餐桌必定他也会乱扔垃圾，所以他把餐馆作为他宣传环保的重点对象。
“幺儿，快点把垃圾扔到垃圾桶里面去！”一个小面馆门前，刚刚吃完早餐的年轻爸爸对着自己5岁的儿子说道，在他们身后，老钟小广播里的宣传语一直在响。
老钟捡垃圾捡到了全世界
老钟虽然是个亿万富翁，但他说自己也没啥爱好，不打麻将也不抽烟喝酒，现在连生意自己都很少管了，“我最大的爱好就是捡垃圾，不捡不舒服。捡了这么多年的垃圾也让我思考了很多事情，看事情做事情都没那么浮躁了，也更懂得如何和人打交道了。”
能够激励老钟捡垃圾捡了这么多年，背后除了家人的支持更多的还是源于一个陌生人。2015年春节，老钟带着家人去三亚市游玩，在一处沙滩上遇到一位义务捡垃圾的老人。攀谈得知老人是清华大学一名退休教授，叫吴斌，今年70多岁，退休后便来到这片海滩，默默地把海滩上的垃圾捡起来放进垃圾桶，至今已有5年。
“我当时很感动。”在三亚期间，老钟带着妻女给老教授当起帮手。回到重庆后，看到小区周边乱扔垃圾的情况普遍，心里很不是滋味，便萌生了当义务清洁员的念头。
“教授义务捡垃圾的举动，也给我不少启发。使我决定了要保护环境，就要用心去把这件事情做好。默默地捡，不如去感染更多的人爱护环境。”
当好义务清洁员这个念头在老钟心里根深蒂固，不管他走到哪儿总是会带着夹子和宣传衫，捡起周围的垃圾。从重庆到三亚、三亚到哈尔滨，甚至到了德国旅游，老钟都会不忘用自己仅会的“yes or no”来劝导乱扔垃圾的外国朋友。
老钟很固执，这可能和他年轻时白手起家干事业的那股韧劲儿有关，虽然已经51了，但是他身上地道重庆崽儿的脾气还是有的。“上周我就在这家公司门口跟一个小年轻干了一架。”老钟指着一家中介公司，中介公司的门口并没有摆放“大量房源租售”的宣传海报，而是立了一个酒店电梯间常见的那种垃圾桶。“上周我捡垃圾从这里过，看到几个年轻人围在一起抽烟，地上全是烟头，我走过去让他们捡起来，彼此之间发生了不愉快，小年轻还骂脏话骂我母亲，我忍无可忍和他打了起来。”事情闹到了中介公司老板那里去了，老板得知老钟的事情，也教育批评了打架的年轻员工，第二天，老钟再去的时候，发现中介公司门口已经多了一个垃圾桶，昨天打人的员工也走出来跟他道了歉。
和人发生口角的时候还有很多，但是老钟说自己不觉得尴尬，“我有办法保护自己，如果我的努力能为我们的环境做小小的改变，这些都是值得的。”
3年前，从老钟最开始捡垃圾开始，就不停有人指责他是在“作秀”，最开始老钟也是不予回应。后来，质疑的声音多了，老钟也有点无奈，“别人说我作秀那就是作秀吧，这个秀我已经秀了三年，那就继续秀下去，让大家环境越来越好。”
亿万富翁的发家史 捡垃圾捡出来的财富
老钟捡垃圾很高调，但是谈到自己的身家和企业他却非常低调。在接受各种媒体采访时，他从未提过自己的企业名称，谈及自己的发家史，他更是言简意赅。
“我是一个农民的儿子，从十五岁开始务农，十六岁当建筑工人，十九岁当职业驾驶员……就这样一步一个脚印，凭自己的顽强拼搏和不懈努力才走到今天。我的3家企业都是从白手起家开始的,从做小生意起步，直至93年开始创办材料厂。截至目前，我主要从事材料加工、房地产开发、汽车零部件生产等业务，这3家企业发展状况良好。”
老钟说，其实他人生的第一笔财富也是捡垃圾捡来的。“我过去是开渣土车的，那些年刚好赶上重庆大搞城市建设和开发，建筑工地多了起来，以前我们收来的渣土就是拉到垃圾场处理，还要倒给渣场费，后来我发现其实这些渣土可以运到建筑工地，他们用来做铺路的石材。就这样我瞄到了商机，赚到了我人生的第一桶金。”
刚开始创办企业，老钟遇到很多困难。首先是资金问题，其次是技术问题。因为不懂技术，老钟一切从零开始，自己慢慢学习，去迎接一个个挑战。他说，在这个过程中，有过幸福、有过心酸、有过喜悦、有过悲伤，其实这其中的滋味犹如刚做环保公益一样，面对很多压力，很多嘲笑，很多不理解，当然也有很多的支持。
老钟身上穿那件宣传衫他印了2000件发给自己的员工，员工的车上也贴着和他同样的“丢垃圾 别丢脸”的车贴，他说，捡垃圾这件事他还要继续捡下去，希望也能影响到更多的人，“捡到我捡不动，捡到周围的环境不需要我捡为止。”
去年，钟从荣登上了第53期“重庆好人榜”，同年12月他被评为“中国好人”。
