原始链接：http://news.163.com/17/0713/03/CP6NC4V900014AED.html

男子乘地铁胳膊被车门夹住 7站后才得救

快报讯7月12日早高峰，乘客陆先生在南京地铁二号线马群站上车时，因为车厢拥挤，短袖衫连同胳膊被列车车门夹住。让陆先生郁闷的是，由于车门开启方向变化，他被一直从马群站“夹”到大行宫站，一夹就是7站路，最后在站台工作人员的帮助下才解脱出来。
当天上午8点半左右，地铁二号线民警接到报警，一位乘客称自己在开往油坊桥方向的列车上，胳膊被夹住了，请民警帮助。民警迅速和乘客联系，不料由于乘客手机故障，乘客的电话在民警拨打时始终处于短信呼状态。一直到10分钟后，民警才与报警乘客陆先生取得联系，此时陆先生已经到了大行宫站，在站台工作人员的帮助下才成功解脱。
原来，陆先生在二号线马群站上车，上车乘客非常多，陆先生最后好不容易挤了上去。车门缓缓关闭时，他短袖衫的袖子连同胳膊上的一小块肉被车门夹住了。由于夹住的部分很小，车门没有自动感应开启，而是正常行驶。陆先生本想忍一站路，等到下一站时开门就好了。让他崩溃的是，列车开到下一站，他才反应过来，从经天路到新街口的这一路，只有他上车的马群站是列车前进方向的右侧车门打开，而其他全部是左侧车门打开。这意味着胳膊要被一路“夹”下去
陆先生连忙拨打110报警，而周围的乘客们也试图帮忙把他拽出来，但只要一使劲，陆先生就喊疼。一直到列车行驶到大行宫站，列车停靠时间稍长，有下车乘客请来站台工作人员，手动打开夹住陆先生的车厢门，才将他的胳膊“搭救”出来。算起来陆先生从马群到大行宫，被夹了7站路，好在胳膊没有大碍，但是被夹的部位起了一片淤血。
地铁警方提醒广大乘客：早晚高峰拥挤，要避免车门被夹，一是要听从站台工作人员指挥，不要在车厢爆满时硬挤；二是在车厢即将关闭，黄灯闪烁时不要“掐点”上车；三是万一衣服、包乃至身体等被车门夹住无法脱身时，请下车的乘客及时和站台工作人员联系，通过列车司机的帮助来开启车门。
