原始链接：http://news.163.com/17/0712/23/CP6B4JV200018AOP.html

真人信息网上出售仍存在 5分一条准确率85%

齐鲁网7月12日讯 随着近两年信息泄露的现象越发普遍，中国对于公开售卖个人信息的不法商家及个人也进行了清理，如今，当我们在网上搜索“个人信息”、“信息出售”、“信息售卖”等关键词时，已经是检索不到了。但是，售卖个人信息的现象还存在吗？为此，记者展开了一系列调查。
个人信息买卖依然存在
记者在百度贴吧搜索“个人信息”发现，求购个人信息的帖子比比皆是。且当记者选择相关字眼进行搜索时，依然能够找到贩卖个人信息的卖家。
通过其他方式，记者设法加了一个售卖个人信息的网友，该网友表示他们什么信息都有，尤其是车主信息。为了证明自己信息的真实性，这名网友给记者发来了几条。令人震惊的是当记者一一拨通这些电话时，发现车辆信息、车牌号、家庭住址等一系列信息准确率极高，且当记者询问是否表示自己的信息被泄露时，这些车主纷纷表示不知情。
真人信息竟售价5分一条
记者与卖家沟通后发现，他掌握着的车主信息竟多达上万条，这些事关我们隐私的信息竟然一条售价低至五分钱，500块钱就能买到10000条的详细个人信息，你敢相信这个事实吗？价格低廉又准确，真的是让人不得不为自己的隐私泄露而担忧。
对于自己的信息如此轻易的被售卖出去，车主们也表达了自己的无奈。车主陈先生：“担心有什么办法？只能出了事后再想办法。”
信息窃取多以技术手段作支撑
目前，个人信息泄露已经成为一种普遍现象，那么不法分子到底是通过何种途径获得的呢？
“目前个人信息泄露大致可以分为三个途径。一是个人无意识的把信息泄露出去。二是那些拥有大量数据的企业或者个人，故意泄密信息，进入黑色链。第三方面主要是，不法分子通过技术手段入侵相关企业、部门的网络数据库，从而获取大量个人信息。”山东省信息网络安全协会副秘书长张娜表示，根据他们目前掌握的情况显示，个人信息泄露的源头已经呈现出多样化趋势，但以“技术类”窃取方式居多。“目前，不少黑客通过伪基站发送钓鱼短信、恶意APP等方式，通过数据库，把信息窃取掉。”
编后：面对网络上通过非法途径获取公民个人信息日益猖獗的现象，业内人士也给出了建议。提醒大家上网的时候一定要注意保护自己的个人信息，对于一些陌生来电，一定要保持警惕心，避免让他们钻了空子，给家庭给自己造成经济上的损失。
