原始链接：http://news.163.com/17/0712/09/CP4QL06T0001899N.html

男子为骗保杀双亲:曾在牛肉里下毒 父母没舍得吃

“鸦知反哺之义，羊有跪乳之恩”，辛苦抚育二十几年的儿子，为了骗取保险赔偿，残忍毒杀了自己的亲生父母。近日，渭南市临渭区人民检察院以保险诈骗罪和故意杀人罪批准逮捕了犯罪嫌疑人杨某。
毒杀父母伪造煤气中毒掩盖罪行
2017年5月21日凌晨，杨某拨通了报警电话声称自己的父母因煤气中毒而死亡，警方很快赶到现场，同时邀请渭南市临渭区人民检察院侦查监督科派员提前介入引导警方侦查取证，到达现场后，有一对看起来60多岁的男女倒在地上，煤气罐打开着，现场情况极像是两人因煤气中毒身亡。在警方勘验过程中，侦查监督科干警王永安凭借多年来办案经验和敏锐的洞察力发现一个细节，一个正常人如果自己的至亲遭遇不幸，肯定会悲痛欲绝，第一时间拨打120送医院抢救，但杨某的行为让人匪夷所思，他不但表现的异常冷静，反而第一时间拨打了110报警和保险报案电话，所以王永安大胆的推断这并不仅仅是一个简单的煤气中毒案子，极有可能是一起精心策划的凶杀案，并督促公安干警对杨某进行重点排查。
经过公安机关和检察院的相互配合，在许多细节和证据面前，犯罪嫌疑人杨某终于低下了头。
财迷心窍心生恶念弑杀双亲
时年32岁的杨某毕业于渭南师范学院，他是父母的独生子，从小就是家里的掌上明珠，父母舍不得让他受半点委屈，省吃俭用供他读完大学。杨某一路走来都很顺利，步入社会后才初次尝到生活的艰辛和不易，想到自己受的冷落和遭遇的白眼，他心理极度扭曲，每天都在自己脑海里构思怎样可以快速赚钱。某天他在浏览网页时偶然发现购买保险以后如果遇到意外，保险公司会进行巨额赔偿，顿生邪念，当即为父母办理了人身意外、高度残疾等多份保险，杨某还在网上查阅大量资料，了解到亚硝酸盐的中毒症状和煤气中毒一样，又从网上购入大量亚硝酸盐，一场由他精心预谋的骗局拉开了帷幕。
杨某是外地人，父母牵挂他，从外地赶过来看望他，在杨某租的房子住了几天，眼看第二天父母就要买票回家了，杨某害怕自己精心策划的骗局落空。5月20日18时许，他主动提出请自己的父母在家吃饭，提前把事先准备好的亚硝酸盐拌入买来的牛肉中，吃饭期间还把牛肉夹到父母碗中，但父母太爱自己的儿子了，舍不得，就一口没吃，杨某不仅没有半点悔意，反而一计不成另施一计，他又到厨房，借着给父母倒水的名义，在水里掺入亚硝酸盐，搅拌好以后端给父母，眼睁睁看着父母喝下去，看着父母痛苦挣扎的样子，杨某冷漠的站在那里没有采取任何措施，过了数分钟，父母不再挣扎了，杨某又打开煤气罐制造了一个煤气中毒致人死亡的现场。
人性泯灭践踏国法刑律难容
杨某无视伦理国法，为达到骗取高额保险赔偿金的卑劣目的，残忍地将其双亲杀害，后果极其严重，社会影响极其恶劣。
作为大学生的杨某，本应该有美好的前途，凭借自己努力工作来回报含辛茹苦将自己养大的父母，可是却一手制造这样的人间惨剧，手段发指令人愤慨，究其深刻原因就是，现在许多父母过分溺爱孩子，什么都为孩子安排好，不让孩子受半点挫折，殊不知，这样会害了他们。父母一直习惯于对孩子无私的奉献和付出，孩子就会对这些付出认为理所当然，不会时刻心存感恩。父母不让孩子遭受挫折，使得孩子心理承受能力和抗压能力太差，总有一天他们会独自走向社会，社会不仅有真善美还有假恶丑，如果从来就没有教会孩子承受和抵抗的能力，有一天遇到，必将会让孩子无法正确面对挫折，采取极端行为，最终可能走向犯罪。
