原始链接：http://war.163.com/17/0712/08/CP4P521M000181KT.html

印媒称美日印军演阵容最强 台媒:印航母快40岁

美日印三国“马拉巴尔”年度海上联合军演
美国、日本和印度10日起在印度东部金奈港附近海域举行“马拉巴尔”年度海上联合军演。此次军演集结三国航空母舰：美国海军“尼米兹”号核动力航母外，日本海上自卫队准航母“出云号”和印度唯一的“超日王”号航母。
据台湾《天境传媒》报道，这场被称为“三国航母首次在孟加拉湾展开反潜战”的演习，出动了包括航母、核潜艇、常规潜艇、巡洋舰、驱逐舰等各种精锐装备，“目标直指中国大陆潜艇”。
报道称，正当印军非法越界一事持续发酵时，美日印进行了这次规模庞大的演习。印度评论颇为得意地宣称，三国舰队都以本国最强航母率队参演，是“极为罕见的”，尤其是印度“超日王”号航母自2013年11月服役后，还是首次与外国军舰一同进行全面的战斗演习。
话锋一转，报道指出，参与演习的三艘“航母”中，印度的“超日王”再一年就满40岁了，日本的“出云号”舰基本上不是航空母舰。
据新华网此前报道，“超日王”号航母前译“旃陀罗笈多二世”号。印方2004年与俄方签订协议，由后者改装，继而交付印度海军。它最初定于2008年8月交付印度，后因故推迟至2013年第四季度。改装费用由最初的约10亿美元上涨到23亿美元。
印媒炒作“中国潜艇进印度洋”，渲染“中国威胁”
据报道，在为期10天的演练中，美日印三国舰队在孟加拉湾进行的海上演习包括潜艇熟悉训练、防空、搜寻以及反潜战。印度海军表示反潜战是整个演习的核心内容。
印度一方面与美日进行军演，另一方面，中国在印度洋的正常活动，却一直遭到印度方面无端质疑。“中国潜艇进入印度洋”，“14艘中国军舰在印度洋不同寻常地活动”，印度多家媒体近日报道称，这是印度海军卫星和海事监控飞机最近监控到的情况。《今日印度》声称，“这是中国在与印度边境对峙之际做出的‘咄咄逼人’姿态，是一个强硬动作”。
