原始链接：http://news.163.com/17/0711/20/CP3DDFNP000187VE.html

保姆看护失职致2岁男童水塘溺亡 事发后失联

经视大调查公号7月11日消息，上个月，杭州保姆纵火案引发社会广泛关注，而昨天，经视焦点又报道了长沙一位保姆掌掴一岁男童的事件，再次引发舆论哗然。无独有偶，7月6号，在邵阳也发生了一起因保姆监护失职引发的悲剧。7月6日中午12点左右，邵阳的谭先生突然接到一个电话，说自己不到两岁的儿子洋洋，不慎掉进了一个水塘里，生死未卜，而这一悲剧，也和保姆有关。
2岁男童跌入水塘溺亡 水塘就在房屋后
谭先生在邵阳市北塔区开了一家小超市，7月6号中午十二点左右，正在店里做生意的他接到了一通电话。
不到两岁的孩子竟然掉进了水塘里！谭先生立即骑车赶到了出事地点。此时，孩子已经被人从水塘里救了上来，经过一番抢救后，依然没有呼吸。
夫妻离婚孩子判给父亲 男童被交给保姆带回家
不到两岁的洋洋怎么会跌入家附近的水塘呢，事情还得从今年二月份说起。洋洋的父母去年离婚，离婚后洋洋判给了父亲谭先生。由于谭先生要顾店，无暇照顾洋洋，经熟人介绍，谭先生将洋洋送到了保姆吕阿姨的家里。
谭先生发现，自从洋洋被吕阿姨接回家带之后，身上常常出现一些小伤痕，原以为是小孩磕磕碰碰，可后来发现，这名吕阿姨竟十分粗心！
事发前，孩子也是在保姆吕阿姨家，出事后，吕阿姨一家就连夜搬走，不再露面。孩子究竟是怎样掉进水塘里的，至今是一个谜。
洋洋是怎么掉进水塘的？当时保姆吕阿姨在做什么呢？由于保姆出事后一直没有露面，洋洋的父母只能从周围邻居的叙说中了解到了事情经过。
保姆一家连夜搬离 邻居讲述事发经过
洋洋妈妈身后的这个水塘，就是当时洋洋溺亡的地方。周围居民介绍，当天中午做饭前，吕阿姨带着洋洋在外面玩。正当大家准备午饭时，吕阿姨突然神色慌张地出现了。
没过多久，周围的居民就在屋后的水塘发现了洋洋，有居民立即跳进水塘里，将洋洋救了上来。尽管大家全力抢救，洋洋依然没能救下来。事发后，保姆吕阿姨曾声称，自己当时只是去淘米煮饭，短短几分钟的时间，没想到不到两岁的洋洋会自己跑到水塘边玩。
而对于这位吕阿姨当保姆，帮别人带小孩这件事，周围的居民并不赞同。
一间租来的不大的房子，屋后就是水塘，这样的环境，如何能放心把孩子放在这里？目前，保姆吕阿姨一家已经搬离原来的房子，不见了踪影。洋洋的父母决定走法律途径讨个说法。
洋洋的离世令人痛心，此前，多地还曾曝光过保姆在家中虐待幼童的事情：长沙黑心保姆掌掴1岁男童、黑心保姆疯狂摇晃婴儿、黑心保姆强喂宝宝食物……
保姆市场亟待规范 加强培训提高门槛
家里需要雇个外人来做家务、带孩子，是很多都市人群不得不面临的棘手问题，我们该怎样选择合适的保姆呢？
湖南省家政协会负责人认为，对家政服务人员的培训、以及心理疏导十分重要。家政公司要多跟服务人员进行沟通。家政服务人员又由谁来监管呢？
