原始链接：http://news.163.com/17/0711/23/CP3OIE4M00018AOR.html

700分考生只能上职高 官方:尽可能让其进心仪高中

澎湃新闻网消息，安徽霍山今年中考考出700分的考生小张终于有机会走进自己心仪的高中。7月11日下午，霍山县教育局招生办负责人告诉澎湃新闻记者，会尽可能让小张同学以普通高中生学籍的身份进入霍山中学就读。
近日，一位网友在新浪微博发布一封长微博，称自己叫张德才，住在安徽霍山县，自己的儿子小张中考考出700多分的好成绩，却因为“老师擅自修改报考志愿，只导致儿子仅能上职业高中”。
7月11日上午，张德才在接受澎湃新闻记者电话采访时介绍，自己的儿子小张是霍山县文峰中学的初三毕业生，今年中考考取了700分的优异成绩。按理说，这个分数可以让小张顺理成章进入省级示范高中——霍山中学。可是7月5日填报志愿之后，原本美好的一切都改变了。
张德才称：“7月5日上午，陪儿子来学校填报考生志愿表。预填志愿 第一批次统招 一栏中，填写 霍山中学 ，代码为059；同时 第一批次定向 一栏中，同样填写 霍山中学 ，代码为059。后由家长签字，存档。”
张德才的上述说法得到了霍山县文峰学校副校长桑世国的确认。“从学校层面来看，这名考生的填报都是没有错误的。”桑世国说。
按照正常的志愿填报流程，接下来学校老师将组织学生到电脑机房正式填报网上志愿，倘若没有意外的话，网上填报与预报志愿填写一致，按照小张的分数应该可以进入霍山中学进行高中阶段的学习。可没想到，最后在学校机房进行网上填报时却出了意外。
张德才在电话中向澎湃新闻透露，填写报考志愿的机房不允许家长进入，文峰学校的四个老师会在机房内做现场指导。可是，等小张从机房出来后，张德才拿过打印出的志愿表时发现，小张填报的志愿和预报志愿不符：原本填写着“霍山中学”的“定向”志愿一栏居然空着。
张德才发现儿子的志愿被修改后，立即前往学校沟通，并拨打了110让警官到现场取证证明。
张德才表示，自己后来得知，是机房内一位姓毛的指导老师将小张的“定向”志愿栏中的“霍山中学”一项进行了修改。
另据安徽电视台经济生活频道《第一时间》栏目7月8日的报道，在机房内指导小张填报志愿的毛老师表示，自己当时认为，既然分数够，那就没有必要填那么多选项。于是让小张填了“统招”这一个选项，“定向”一栏没有填报学校。
但是事实上，小张的分数只够霍山中学在当地“定向”招生的参考分数，而未达到“统招”的参考分数线，这就造成小张考了700分却可能不得不进入职业高中就读的尴尬处境。因为霍山中学在当地的统招参考分数线为716分。
上述安徽电视台《第一时间》栏目披露，文峰学校方面得知这一情况后，第一时间和校长做了汇报，并询问县招生办是否有补救措施。文峰学校在与霍山当地教育部门沟通后，建议小张以职高学籍就读于霍山中学的普通班。
对此，张德才觉得这个结果无法让人满意。他认为，“孩子考了700多分，本来是件高兴的事情，结果却因为指导老师的擅自修改，让原本可以拥有霍山中学学籍就读实验班的孩子，只能以职高学籍上普通班。”
澎湃新闻记者7月11日从文峰学校方面获悉，霍山县教育局已将申请报告材料上报到六安市教育局，申请改动小张的志愿填报表。
7月10日晚，安徽六安市教育局在官微中表示，已督促霍山县教育局高度重视，对此事进行调查核实，严肃处理。
7月11日下午，霍山县教育局招生办负责人向澎湃新闻记者介绍，经调查组调查后发现，文峰学校存在对填报志愿宣传不到位、管理无力、指导有误等问题，将在全县对该校通报批评，并对相关负责人及分管校长进行处理，涉事老师将由校方进一步处理。
