原始链接：http://news.163.com/17/0628/21/CO21P7TM00018AOR.html

摔坏的玉镯值18万?专家:玉没国际报价 不同于黄金

云南网消息，6月27日，“云南瑞丽一游客手滑摔断售价30万玉镯当场吓晕”的事件刷屏朋友圈。28日，第三方对损坏的手镯评估价值为18万，因30万和18万之间的差距较大，涉事游客和部分网友不认可，再次引发轩然大波。专家认为，因玉没有一定的评定机制和国际报价，所以有“黄金有价玉无价”的说法。
瑞丽市宝玉石协会评估价值18万。 云南网 图
网友：“碰瓷吧，这能值30万？”
“意外就像龙卷风，让我无法呼吸”、“手镯摔了，心碎了”、“无钱手莫贱，手贱有风险”……这个意外不仅吓晕了这名江西的女游客，也引发了网友的热议。网友“蓝风沙雨”建议走司法程序和物价鉴定。网友“熙哥发发发”质疑称，碰瓷吧，这能值30万？也有网友表示，瑞丽是个很大的翡翠市场，几十万的货这样放的满大街都是，没有什么值得奇怪的。网友“最后的zhanyi”调侃称“买不起，别摸，原来服务员是为我好。”
专家说法：行业共识估其价格范围
云南省宝玉石协会专家委员会副主任赵旭刚告诉云南网,从大的层面而言，第三方评估机构只能辨别玉石的真假，因为玉不同于钻石和黄金，没有一定的标准和国际报价，也没有业界都接受的品级评定机制，只能通过行业约束出来的共识来估计其价格范围，所以才有“黄金有价玉无价”的说法。
赵旭刚表示，玉为矿物结合体，成分比较复杂，瑞丽市宝玉石协会所评估出来的价值可能是依据市场行情和玉本身的品质而得出，是一个相对客观的结果。
针对此事，中国地质大学(武汉)珠宝学院教授包德清的说法同赵旭刚相差无几。他表示，鉴定价格和销售标价差距较大，网友看法不一属于正常现象，如果第三方鉴定机构是有相关资质的，那一般没有太大问题。他还介绍，玉石的鉴定通常包含三个方面，即确认货品的真假、鉴定货品原来是否存在问题、根据行情来估价。在没有公认的价格体系下，以质量来作为评估价格的前提相对公正，“商场对玉石的开价都偏高，在广州玉市标价60万的，很可能20万就能交易了。”
