原始链接：http://news.163.com/17/0711/01/CP1ERRPK0001875N.html

边腐边升的佟泽宾被"双开" 曾花上亿建"奇葩建筑"

今日（7月10日），中央纪委监察部网站通报称，辽宁省质监局原党组成员、副局长佟泽宾被"双开"。通报中特别提到佟泽宾不正确履行职责造成国有资产损失，涉嫌滥用职权犯罪。
大白新闻（ID：dabaixinwen）注意到，佟泽宾在担任抚顺经济开发区管委会主任期间曾参与非法用地而受到处分。他还曾主导建设了耗资亿元的抚顺地标“生命之环”。该建筑曾引发争议，因“不实用”等原因被网友吐槽为“奇葩建筑”。
涉三宗罪，造成国有资产损失
2017年4月28日，辽宁省纪委对辽宁省质量技术监督局原党组成员、副局长佟泽宾涉嫌严重违纪问题进行了立案审查。
中纪委在通报中列举佟泽宾主要涉及以下三宗罪：
利用职务上的便利在企业经营等方面为他人谋取利益并收受财物，涉嫌受贿犯罪。对所在单位为他人谋取利益并收受财物问题负主要责任，涉嫌单位受贿犯罪。
违反工作纪律，违规套取财政资金，违规设置账外资金，不正确履行职责造成国有资产损失，涉嫌滥用职权犯罪。
通报称，佟泽宾理想信念丧失，严重违反党的纪律，并涉嫌违法犯罪，其行为性质恶劣，情节严重。
参与非法用地被查，两年后仍出任营口副市长
佟泽宾的政治生涯始于辽宁，也终于辽宁。自2003年起，他历任抚顺市交通局党委副书记、局长，抚顺经济开发区党工委书记、管委会主任，营口市委常委、常务副市长，辽宁省质量技术监督局党组成员、副局长等职务。佟泽宾是辽宁省第十二届人大代表，其于2017年5月辞去省人大代表职务，2017年6月被免职。
在佟泽宾的简历中有一个高频词：抚顺经济开发区党工委书记、管委会主任。自2005年起的8年间，佟泽宾始终担任该职务，直至其2013年出任营口市委常委、常务副市长为止。
抚顺经济开发区成立于1992年，1993年批准为省级开发区，2007年被纳入沈抚连接带战略规划实施的起步区，又称“沈抚新城”。
据抚顺经济开发区官网介绍，时任辽宁省委书记曾于2007年亲临抚顺经济开发区调研，面对荒凉沉寂的沈抚连接带，提出了沈抚同城化发展的战略构想。同年，中共辽宁省委十届四次全会做出决定：实施沈抚同城化发展战略。
沈抚新城总面积258.8平方公里。其城市定位是：宜居、宜商、宜业。其空间布局是“一带三区”，即：浑河景观带、产业区、核心区、生态区。
沈抚新城产业区规划面积50平方公里，重点发展智能装备、工程机械产业集群。生态区投资25亿元的皇家海洋世界，成为亚洲最大的海洋主题公园；投资百亿元的丰远热高乐园被誉为“东北迪士尼”。在核心区，东北育才实验学校、沈阳理工大学应用技术学院、沈阳农业大学科学技术学院等10所院校投入使用，形成了连接沈抚两市的教育体系。
大白新闻（ID：dabaixinwen）注意到，沈抚新城项目实施后，一度政绩斐然。佟泽宾曾于2010年接受采访时表示，2010年沈抚新城续建和落地项目181个，总投资1052亿元。
据《辽宁日报》报道，2010年，沈抚新城地区生产总值预计实现128亿元，是2005年的7.8倍，年均递增50.8%；财政一般预算收入预计实现15亿元，是2005年的9倍，年均递增55.5%；固定资产投资5年累计实现641亿元，是“十五”时期的17倍。
然而，抚顺经济开发区管委会却陷入了违法征占土地的风波。2011年4月，国土资源部挂牌督办了辽宁省抚顺经济开发区管委会违法征占土地案。
案件处理情况通报显示，辽宁省抚顺经济开发区管委会出现违法征地、占地的情况。
2010年初，开发区征地动迁总指挥部制订该年度征地拆迁计划，计划征收土地8130亩。实际征收一般耕地4182.8亩，其他农用地530亩，农村集体建设用地2716亩，合计7428.8亩。抚顺经济开发区管委会未经批准征收集体土地，构成了违法征地事实。
2009年6月至2010年5月，抚顺经济开发区管委会总经济师李镇代表管委会分别与沈阳汽车制动器厂等8家企业签订《项目合同书》，约定了项目用地面积、挂牌方式供地等。合同签订后，8家企业未经批准，于2010年3月至9月先后违法占用一般耕地498亩进行厂房建设。
其中，5家企业已完成主体厂房建设，另外3家企业完成厂房地下基础建设。2010年3月至5月，抚顺经济开发区城建投资有限公司（隶属于抚顺经济开发区管委会）未经批准，违法占用一般耕地1144.8亩，修建区内道路。其中，道路建设占地393.8亩，平整场地751亩。
该案件使得11名相关责任人受到处分，其中，辽宁省纪检监察机关给予时任抚顺经济开发区管委会主任佟泽宾（副厅级）行政记过处分。
曾主导耗资亿元抚顺地标，被吐槽“奇葩建筑”
佟泽宾作为抚顺经济开发区管委会主任参与的沈抚新城“生命之环”项目也争议不断，该项目多次出现在网络上中国奇葩建筑的盘点中。
“生命之环”斥资亿元，坐落于辽宁抚顺市沈抚新城，平均直径157米、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨。建造之时曾被媒体批评称“无实用功能”。在微博上还引发了PS热潮。
航拍“生命之环”（图/中国网新闻 摄影/田卫涛）
航拍“生命之环”（图/中国网新闻 摄影/田卫涛）
2012年10月，“生命之环”初步建成，从2008年完成创意到建成前后共花费4年时间。沈抚新城官方对外公布“生命之环”的总投资包括周边附属建筑在内有1.12亿元，但民间却存在着耗资2亿或5亿元等多种说法。
工商资料显示，“生命之环”工程的建设单位是抚顺经济开发区城建投资有限公司，注册资本3.08亿元，法定代表人佟泽宾为沈抚新城管委会主任。
辽宁建设工程信息网显示，“生命之环”的桩基础工程计划投资400万元、钢结构工程5000万元、幕墙3240万元、亮化工程800万元、周边景观工程2050万元，招标公告显示计划总投资为1.149亿元。中标公告却显示，仅钢结构工程中标金额就达111889584元，接近官方公布的1.12亿元。
有报道称，一位招投标行业的业内人士说，根据中标公告显示，桩基础工程中标金额为431.33万元，幕墙工程中标金额为3634.9万元，加上尚未显示的亮化工程、周边景观工程，“生命之环”的实际投资金额保守估算应在1.8-2亿元。
网友PS的“生命之环”
耗巨资建设的地标引来了很多质疑声音。但是，沈抚新城管委会常务副主任吴建波却曾向媒体表示，“生命之环展现了新城的高品质规划和独特的人文景观，传递了发展的信心和气度，其回报将远远超过投资。现在看来，作为城市地标的引领功能，主题公园的观赏功能，还有旅游娱乐功能、商业服务功能等都初步显现出来了。”
大白新闻（ID：dabaixinwen）查询资料发现，如今的“生命之环”并无有关其服务功能的相关介绍。有报道称，生命之环周边建筑的多数处于闲置状态，当初设想的登高观光，蹦极等项目全都销声匿迹，如今只有观赏功能。
佟泽宾简历
佟泽宾，男，满族，1963年4月出生，1980年10月参加工作，1987年5月加入中国共产党。2003年4月任抚顺市交通局党委副书记、局长；2005年12月任抚顺市政府副秘书长，抚顺经济开发区党工委书记、管委会主任；2007年5月任抚顺市政府党组成员、市长助理，抚顺经济开发区党工委书记、管委会主任、人大工委主任；2010年6月任抚顺市政府党组成员、副市级干部，抚顺经济开发区党工委书记、管委会主任；2013年5月任营口市委常委、常务副市长；2016年6月任辽宁省质量技术监督局党组成员、副局长。系辽宁省第十二届人大代表。2017年5月辞去省人大代表职务。2017年6月被免职。
