原始链接：http://news.163.com/17/0712/15/CP5EJI4K0001875N.html

台"国防部"称全程监控辽宁舰被讽:变"国防气象部"

辽宁舰编队(图片来源：台湾“中时电子报”)
【环球网综合报道】台“国防部”12日表示，大陆辽宁舰编队于今日凌晨在台湾海峡中线以西向北航行，并称已全程监控动态。对此，台作家王丰讽刺道，台湾的“国防部”投蔡英文之所好的结果，把堂堂“国防部”搞成了“国防气象部”，并酸“没做亏心事，何必害怕半夜鬼敲门”。
据台湾“中时电子报”12日报道，台“国防部”12日表示，大陆辽宁舰编队昨日(11日)中午12时驶离香港，今日凌晨在台湾海峡中线以西向北航行。“国防部”称已对此全程监侦与掌握动态，目前海峡无特殊状况发生，吁请民众安心。
对于“国防部”次次针对辽宁舰发布此类消息，台湾作家王丰在脸书发文酸：怎么变成气象局或者电视新闻台的气象先生。
王丰说“小百姓哪需要知道辽宁舰在哪里？就三岁孩子的判断力也会知道辽宁舰不会伤及台湾一根汗毛，除非台湾的某位领导人发了神经宣布‘独立’，何必把台湾百姓搞得紧张兮兮，好像超级台风要袭台的感觉”。
王丰在文中还写道，就是因为“国防部”投蔡英文之所好的结果，如今竟然把堂堂“国防部”搞成了“国防气象部”。
王丰表示，除非台当局心心念想搞“台独”，不然辽宁舰往哪走有啥好怕的，是真担心台海安全就这么垮了？还是担心“台独”独不成了呢？“国防气象部”的心态很可笑，“没做亏心事，何必害怕半夜鬼敲门”。
王丰最后还提到，以后不但辽宁舰，大陆第二艘、第三艘、第四艘航母成军之后，更会进出台海如吃家常便饭，难道还要每天“早请示、晚汇报”，每天每时来个大陆航母“气象报告”吗？除了冯世宽、蔡英文，几乎没人会去看这“国防气象部”的气象报告，因为它的报告是“满纸荒唐语”，尽是装鬼吓人的假话。 
