原始链接：http://news.163.com/17/0706/09/COLE4LJV0001875P.html

男子为救2岁儿溺水身亡 被捞上岸仍保持托举姿势

7月2日，浙江金华一对父子跌落河中，父亲杨兴洪在水底将13个月大的儿子托举10多分钟，最后孩子得救，父亲却走了。当杨兴洪被打捞上岸时，现场的人都震惊了，他还保持着“抱着孩子往上托举”的姿势。图为救援现场。来源：都市快报
7月2日下午，杨兴洪带着13个月大的儿子仔仔到家门前的梅溪河边看人钓鱼。因为河边青苔湿滑，抱着儿子的杨兴洪，一个不小心滑了下去，而汛期刚过的梅溪，河水又深又急。徐先生，当时就在附近钓鱼，他回忆说，当时下午2点40左右，他似乎听到身后传来“啊”的一声，回头看却又没发现什么异样，毕竟梅溪河宽有150多米。过了一会儿，徐先生身边突然有钓鱼的人喊起来，“有人落水、有人落水”。
徐先生这才看到，在河中间好像有东西在扑腾，徐先生不会游泳，只好马上叫人。这时，正好有一路过的小伙子金历冰，他一句话没说，衣服一脱就跳进水里。金历冰说，当时看到有人落水，啥也没想就跳下去，快游到河中间位置时，就看到一个孩子浮在水面上，孩子脸朝上，不会动。金历冰赶紧拉住孩子，把他往岸边拉，一开始把孩子放在自己肚子上，但太滑，又改用一手拖一手游。回到岸边，金历冰也筋疲力尽，岸边的好心人们赶紧把孩子接上去急救。
徐先生和金历冰赶紧对孩子进行心肺复苏，按压一两分钟后，孩子吐了几口水，咳嗽了几声，最后“哇”的一声哭了出来，大家悬着的心才放松下来，最后，孩子被赶到的120接走抢救，保住了性命。
当天晚上6点，杨兴洪终于被打捞上岸，现场的人震惊了，弟弟杨建洪哽噎地说：“哥哥眼睛睁着，他双手都微微弯曲，一手举过胸前，一手稍微往上抬与肩平，这是把仔仔往上托举的姿势。”杨建洪说：“我不会忘记哥哥刚打捞上来的样子，他双眼睁开往上看，两只手还保持着托举的姿势，他这么好的水性，在水底坚持了10多分钟，牺牲了自己，把命给了儿子。”
“我哥水性很好的，我的游泳就是他教的。梅溪下游有水坝，水又深又急，至少有2米深，我哥应该是抱着仔仔在桥下的桥墩那里看人家钓鱼，不小心滑到水里的，然后被水冲到100多米远，在水底，我哥拼了命要把仔仔托出水面，才致死都保持了那个姿势。”杨建洪说。图为杨建洪模仿哥哥托举仔仔的姿势。
杨兴洪溺亡后，他的家人虽然都沉浸在悲痛中，但仍然想着寻找当时下河的好心人金历冰等人感谢。当时，金历冰为孩子做完心肺复苏后，警察、医护人员也已经赶到，他就默默离开了现场。
“哥哥被打捞上来的时候，我看到他双眼大睁，盯着上面看，两只手还保持着胸前托举的姿势……”杨建洪说着说着有些讲不下去了，一个抹眼泪的动作，手有点发颤。
他的哥哥叫杨兴洪，一个父亲。
事发地点就在这附近
7月2日下午2点40分，金华婺城区安地镇岩头村，42岁的杨兴洪抱着13个半月大的幼子仔仔到家门前的梅溪河边看人钓鱼，由于脚下青苔湿滑不慎落水。
杨兴洪水性不错，但为了救孩子，他在水底双手托举仔仔浮出水面坚持了十多分钟，直到一个路过小伙子跳下水，把仔仔救上岸。
不幸，杨兴洪却因用尽力气溺亡。
有人落水路过小伙子飞奔救人
汛期刚过，梅溪河水又深又急。
金华市婺城区安地镇岩头村附近，有一座1米宽的便桥，桥下经常有人钓鱼。
金华人41岁的徐培旭先生当时就在现场。
7月2日下午1点左右，徐先生应朋友之约过来钓鱼。2点40分光景，徐先生听到身后传来“啊”的一声，他回头看，却没有发现什么异样——河面有百米多宽，河水奔流不息，深至少2米多，不可见底。
过了一会儿，徐先生身边钓鱼的人喊起来，说有人落水，徐先生再看水面，果然水中央有只手在扑腾。徐先生不会游泳，就马上叫人。
这时，刚好一个路过的小伙子发现异常，飞奔到河边，一句话不说，衣服一脱便跳入水中。
“这个小伙子体能不错，水性也好，当时落水的孩子大概在河中央位置，离岸边约五六十米远，他一下子就游到了，救到人后又马上拖着往回游，就是明显比较累了，速度慢不少，快没力气爬上岸了，我们过去先把孩子抱上来，再把他也拉上来。”
徐先生回忆，孩子看上去也就一两岁的样子，刚被救上岸时，肚子比较鼓，嘴唇发紫，全身不会动，幸而他和救人者以及身边人懂一点急救常识，马上对小孩子进行心肺复苏，按压一两分钟后，孩子吐了几口水，咳嗽了几声，最后“哇”一声哭了出来。
大家这才稍微放心。
徐先生说，从他听到声音，到孩子被救上岸，期间至少也过去了10多分钟，他也不知道这么小的孩子，明显不会游泳，是怎么坚持下来的。
岸边有人着急地说，落水的应该是两个人。还有一个人呢？大家焦急地往河中央看，河面已然平静……
孩子父亲被打捞上来时仍保持托举姿势
附近的苏孟派出所、雅畈派出所民警，以及120救护车第一时间赶到了现场。
孩子被紧急送往金华市中心医院接受救治。
落水者身份很快被查清，正是岩头村杨兴洪父子。杨爸爸呢？在现场大家一通苦找，还开来了小船。直到傍晚6点，才找到杨兴洪的遗体……
下水救人者叫金历冰，兰溪人，今年29岁。他是骑摩托车去找朋友的，刚好路过事发地，看到有人落水，想也没想就下水了。
金历冰说水很深，踩不到底，他游到河中央，就看到有个小孩子浮在水面上，脸朝上，不会动，就赶紧拉住往岸边拖，一开始放在自己肚子上，后来发现孩子会滑下去，又改用手拖着，一手拖一手划水。
7月3日下午，记者找到了杨兴洪家里，这是一幢刚造不久的新房子，距离事发地点直线距离也不过200来米。
逐水而居，照理杨兴洪的水性应该不错，这点很快在杨兴洪的亲弟弟，今年39岁的杨建洪那里得到了证实。
“我哥哥水性很好，我的游泳都是他教的。”杨建洪说。
杨建洪说，哥哥被打捞上岸，他亲眼看到遗体嘴唇发紫，双眼大睁，往上看，双手微曲，一手举过胸前，一手稍微往上抬与肩平，“分明就是抱着人往上举的姿势。”
为什么会保持这个姿势？
杨建洪分析，应该是哥哥为了托举孩子浮出水面才这样做的，“哥哥身高1米76，那里下游有坝子拦起来，水深至少2米多，哥哥被水冲了100多米远，在水底，哥哥肯定是拼了命要把仔仔托出水面，自己才会溺水的。”
从现场目击者描述来看，杨兴洪落水托举仔仔的时间至少超过10分钟。
这也是仔仔得以生还的原因。
