原始链接：http://news.163.com/17/0712/14/CP5CVJQ800018AOR.html

16岁少年体内藏毒品53包 在机场因身体不适吐9包

“一个叫小龙（化名）的男青年用体内藏毒方式运输毒品，现已乘坐航班从云南飞往内地。”7月6日下午3点过，黔江区公安局武陵山机场警察支队接到群众举报一条重要线索。
机场警察支队值班民警发现确实有此人乘坐该航班，而且该飞机已于当天下午两点半飞抵黔江区武陵山机场，之前嫌疑人已下飞机休息，刚登机不久。
上飞机抓获嫌疑人
当天下午，黔江警方接到线索时，距飞机从黔江正式起飞仅有20分钟！
为防止嫌犯铤而走险，危及其他乘客的安全，民警紧急商议后，在机场工作人员配合下，迅速查明嫌疑人正坐在飞机中部45C的座位上，且该座位靠中间过道易于抓捕。
在机场工作人员带领下，由机场支队民警及三名特警组成的抓捕组立即登机抓捕。
“小龙！”抓捕组一行进入机舱后，不动声色地走到嫌犯座位前，随后突然高声喊道。
听到有人喊自己，身穿黑色体恤、下穿红色短裤、正低着头的嫌疑人猝不及防抬头打望。民警迅速将其控制住，并通过机场提供的信息图片，核实其正是要抓的嫌疑人。
民警随即亮明身份，对其座位周围仔细搜查，未发现嫌疑物品。在对乘客们作解释后，民警立马将嫌疑人上铐押下飞机。
客机上100余名乘客还没有反应过来，抓捕行动前后仅用了5分钟。该航班按时从黔江起飞。
少年图财体内藏毒
经搜查，禁毒民警当场从小龙短裤左口袋查获一个装有9颗疑似毒品的槟榔图案的小塑料袋、一部手机及近百元人民币。
经初审，小龙对为赚取10000元报酬，受他人唆使，通过人体藏毒的方式坐飞机运输毒品的犯罪事实供认不讳。
民警随即将小龙带至医院检查，发现其腹腔、肠道内有大量可疑物品。随后，在民警监督下，小龙从体内排出44个用塑料袋和胶布包装、每包约6克的疑似毒品小圆柱体。经鉴定及称量，共缴获53颗海洛因，净重达266.8克。
经审讯，未满17岁的小龙家住浙江省缙云县，因父母离异，初中肄业的他便在其父亲开的商店打工。一个偶然机会，无所事事的他被人拉进一个QQ群，并被一中介人以“运一趟货10000元，并负责差旅费用”所诱惑。7月4日，他按对方提供的飞机票到达昆明。次日，一名老板让其将用塑料袋、透明胶布层层包好，每包约6克的54个小包吞进体内，并称每包有一颗小圆柱体的海洛因，让其坐7月6日从昆明到内地某大都市飞机。并称“到了目的地后会有人给他帮忙运输毒品的好处费10000元”。
临别时，毒贩还将小龙的手机及一张银行卡扣作抵押。7月6日下午，航班经停黔江武陵山机场后，小龙下飞机休息了一会,随后登机。眼看还有三个多小时将到达目的地，他正做着一万元钱将到手的美梦，令他万万没想到的是，飞机起飞前便被黔江民警逮个正着。
