原始链接：http://news.163.com/17/0711/12/CP2JPC6H000187V9.html

俄罗斯或驱逐30名美国外交官 查封几处美在俄财产

【环球网综合报道】俄罗斯卫星新闻网7月11日援引《消息报》消息称，俄外交部知情人士称，俄罗斯计划驱逐大约30名美国外交官并查封几处美在俄财产。
《消息报》指出，美国不归还2016年12月查封的俄使馆财产的决定让俄方采取了这样的措施。俄罗斯总统弗拉基米尔·普京与美国总统唐纳德·特朗普首次会晤后，该问题依然没有解决。
《消息报》报道称，两国领导人在G20峰会谈判期间提到了外交财产问题，但美方未提出任何调和这一危机的计划。知情人士称，在这种情况下，俄罗斯不得不以牙还牙——驱逐约30名美驻俄外交官，并对美在俄财产实施制裁。
莫斯科指出，俄方不想采取这样的措施，但面对华盛顿的敌对行为，不可能不作任何回应。
俄罗斯总统助理尤里·乌沙科夫在评论美查封俄财产一事时指出，莫斯科考虑到了美国总统唐纳德·特朗普的国内困难，但如果华盛顿无所作为，莫斯科不会不作出反应。
奥巴马离任前放大招：驱逐35名俄外交官
2016年12月底，奥巴马政府以俄罗斯“干预大选”和“对美国大使施压”为由，通过一揽子反俄制裁，同时，宣布俄罗斯35名外交官为“不受欢迎的人”，限他们在72小时内离开美国。奥巴马在书面声明中称：“我今天命令采取一系列行动回应俄罗斯政府对美国官员施加侵占性的压力，并以此回应针对美国选举发起的网络攻击行动。我们在私下和公开场合多次向俄罗斯政府警告后才做出该决定，这是对违反国际准则、试图损害美国利益的必要和适当回应。"
