原始链接：http://news.163.com/17/0712/19/CP5TUPT60001875P.html

男子年薪200万调配的火锅走红西北 16年前曾杀人

白天，陈华是一个掌握上百家火锅底料技术的公司中层，年收入超200万元，却衣着简单行事低调，被人笑“不能见大场面”。一到晚上，他就豪气十足，赌桌上一掷千金。
回屋独居时，16年前血案发生的那一幕，又常常让他夜不能寐：2001年3月、6月，陈华在四川省眉山市东坡区以租房看房的名义两次抢劫，致一伤一死后开始了16年的逃亡。
今年7月，当四川省眉山市东坡警方在青海西宁将他抓获时，陈华说，自己悔恨不已。对于东坡警方以涉嫌抢劫杀人依法对其刑拘的决定，他未做辩解，甚至还幻想着未来还能有机会继续从事火锅行业。
▲逃亡16年的陈华（中）落网   图片来源：红星新闻
“代课教师”失足
下海失败妻子去世
他竟然杀人抢劫，逃亡16年
7月12日，被东坡警方带到眉山市东坡区一环北路158号时，陈华的思绪也回到了16年前。
2001年6月6日下午，陈华在此以租房看房的名义，将房主车某骗出后，趁其不备将其杀害，抢走了车某身上的三千元现金和一部手机。 在此之前的3个月，陈华以同样的手法在东坡区商华街作案一次，抢得女子刘某数百元，并致刘某受伤。
让人意外的是，行凶的陈华并非法盲，而是大专毕业。出生于1960年的陈华称，大专毕业后，他在家乡乐山成为了一名代课教师，但他拒绝回答那所学校的名字，“我都这样了，再去丢学校脸？”
那么，他是如何一步步走到犯罪的呢？
据悉，他家中有五兄妹，他的文化程度最高，原本是不少人羡慕的对象，渴望成功的他后来辞职下海。做过机械加工，开过餐馆，倒腾过汽车，却屡屡失败。妻子去世后，他把女儿托付给兄弟，越来越感觉到自己失败，要强的他不愿在人前示弱，就连在街头捡菜叶子和破烂为生时，他也没有向家人救助。
“一个人最易出问题的时候就是欲望强烈但得不到现实的满足。”
2001年，在东坡区两次抢劫后，听闻警方正在追查自己，陈华火速逃离了眉山，回到乐山，接着在凌晨1点半，独自从夹江火车站踏上了逃亡之路。
逃亡人生
在西北研发火锅底料赚钱
选择夜间豪赌麻痹自己
陈华不停地逃亡，西安、新疆、内蒙古……每到一个地方，陈华都在餐馆打工，不敢抛头露面，生活是住处和餐馆两点一线，为了躲避警方的追捕，每到一地，他只敢待上几个月，然后匆匆离开。
2009年，陈华到青海西宁时，掌握了火锅底料技术。
那时，四川火锅在西宁等地越发受欢迎，一家火锅店的负责人在尝过陈华调制的火锅底料味道后，给陈华开出了4000元/月的薪酬。
陈华在当地办理了一个假身份证，改名换姓，吃住在店里，专心专研火锅底料。2013年，陈华成为了公司的技术部门负责人，为上百家火锅店提供底料和技术支持，年收入超过200多万。在西北多地，陈华的火锅底料被多家火锅店使用，就连南方的多家火锅店，也在使用陈华的火锅底料。
身居要职，收入不菲，公司提供住房，出门有人驾车。但杀人犯的身份让陈华只敢孑然一人，衣着简单、行事低调，全身衣服常常就买一两百元的，在店里，除了工作上的事，陈华少言寡语，遇见生人也常避而不见，很少有人知道他的过去。
今年7月初，警方将其抓获前，陈华占四成股份的公司已完成全国的网络、供货等渠道的建设，即将面向全国铺开业务。
然而，身负命案，注定陈华的人生只能灰暗。
在逃亡的日子里，他选择了赌博，投入无尽的虚空。在赌桌上，陈华常常一掷千金，一晚上几万元输赢不在话下。在警方抓获陈华时，他却并无多少资产，陈华说，这些年他的钱几乎都用在了赌博上。
他试图用赌博来麻痹自己，但他犯下的罪恶注定背负一生：逃亡的日子里他夜不能寐，想自首又担心自己的火锅生意破灭，只能整日担惊受怕。
▲陈华如今只剩下无尽的悔恨   图片来源：红星新闻
警方16年追凶
案卷已泛黄，从未放弃
破案技术升级，最终锁定逃犯
陈华外逃后，断了和家人的联系，也不向现在的同事袒露自己的过去。东坡警方，则成了16年来最了解陈华的人。
