原始链接：http://news.163.com/17/0712/10/CP4V6GBK000187VG.html

朋友圈热传"男孩干性溺水" 专家:概率小但可致命

东方网7月12日报道：游泳是学生们暑期最爱的运动之一，但游泳也存在一定的危险。最近，朋友圈一则“男孩游泳一周后死亡，原因竟是干性溺水”的文章令不少家长震惊和唏嘘。医学专家指出，该案例可能与游泳关系不大，但医学上的确存在干性溺水的说法，如不留意，干性溺水也可致人死亡。
图说：专家提醒，未成年人游泳一定要有家长陪伴
医生陆国平介绍，医学上将溺水分为湿性溺水和干性溺水，其中湿性溺水比较常见，大量的水会进入溺水者的肺里；而干性溺水者多为身体敏感者，当他们遇到外界刺激时会作出强烈反应，溺水时声门就会突然关闭，水不会进入肺部，但同时氧气也无法进入，导致人体缺氧。溺水者会在一、两天后出现各种溺水后反应。
陆国平说，干性溺水后产生的淹溺后综合症会在三天内出现，因此朋友圈热传的“游泳一周后死亡”的那个孩子可能是因其他原因，与游泳的关系应该不大。据介绍，一般干性溺水的孩子会表现出气急或呼吸困难、反复呕吐甚至便血，也有孩子会出现发烧、抽筋、意识改变，如原本活泼好动突然沉默安静甚至神志不清等，“有些孩子溺水了，救上岸可能感觉又没事了，其实不能掉以轻心。”这个时候家长一定要警惕，及时送医检查，以免错过最佳救治时间。
