原始链接：http://news.163.com/17/0711/03/CP1JA8O80001875O.html

章莹颖律师:本案不合情理之处很多 仍需证据解释

章莹颖家人的援助律师王志东。
央广网北京7月11日消息 随着越来越多围绕此案的事实浮出水面，关心章莹颖的人们也发出了越来越多的疑问。其中，最重要的一点是，既然嫌疑人克里斯滕森已经落网，为什么不能对他加以审问，获取章莹颖的下落呢？对此，章莹颖家人的援助律师王志东昨天深夜接受《新闻纵横》专访时，作出了如下回应。
王志东：在美国的刑事案件的侦查当中，嫌犯有权利保持沉默，任何人没有这个能力强迫嫌犯要提供口供，尤其是对他自己可能不利的口供，所以这是很重要的一件事情。
除了案件嫌疑人的落网，章莹颖家人从塞勒姆镇上7名目击者那里获得的线索是近期章莹颖案最大的进展。而当章莹颖家人就这一线索与FBI沟通、提出进一步调查的要求时，FBI却对章莹颖出现的地点提出了逻辑性及合理性方面的怀疑。这也使得案情更显扑朔迷离，引发不少人猜测。对此，王志东表示，在本案中，不合情理之处其实有很多，而这些仍需要进一步的证据才能解释。
王志东：在这个案件当中肯定有很多不合常理的事情，一个就讲犯罪嫌疑人，从他平常的情况来看，没有人想到他会是一个罪犯，或者起码说是嫌疑犯。他的过去没有任何犯罪的记录，读博士的学生，做助教有三个学期，三个学期都被评为是优秀助教，平常周围的人都认为这个人聪明友善，他居然做了这样的事情，就是说不合情理的地方还有很多。FBI说，他们认为这个人已经不在人世了，但是又一直拿不出证据来，这些也都是非常不合情理的事情。所以在案件所有证据都呈现出来之前，我认为我们现在没有足够的证据来解释我们现在所看到的这一切。在小镇沿街商铺里面的录像，是家人在敦促警方FBI去做进一步的调查（的原因）。
章莹颖家人找女心切，在已知范围内争取着每一个可能，而FBI却认为家人的擅自行动会对案件调查以及家人心理产生负面影响。这是不是意味着双方产生了冲突呢？王志东表示，这只是他们站在不同立场上的不同考量而已。对于章莹颖家人来说，找人，始终是第一位的。
王志东：从小章家人的角度来讲，他们的立场就是只要有任何的希望都要去寻找，不可能放弃任何的线索，警方做警方的调查，我们给你们提供的线索你们没有去追踪，那我们只能够用我们自己的力量去做这些事情。对于家人来讲，找到小章同学，能够看见她生还，带她回家，这是第一位的。FBI认为，他们以后做这样的事情应该跟FBI先协调。但这里面并没有任何的冲突，这个线索FBI以前也并没有认真去追寻过。我相信在今后的一两天，两三天，一定会有新的发展，这个案子会有新的发展。
章莹颖案律师：家人驱车前往小镇寻找章莹颖
