原始链接：http://news.163.com/17/0713/03/CP6NC1LL00014AED.html

维保单位未能与小区物业续约 几十台电梯被"捣鬼"

7月1日上午7点多，家住无锡市滨湖区栖云苑小区的冯女士乘电梯时，一脚踏进电梯差点摔倒，惊魂未定后发现，电梯内地板比楼面低了十几厘米，冯女士的丈夫迅速向物业反映了此事。当天，类似的事情在栖云苑小区内的几十台电梯上演，这究竟是怎么回事？
两小区几十台电梯出问题
当天，栖云苑一位老太太在进入电梯时，因为视力不佳，一脚踏空摔了一跤，幸好摔得不严重。随后，老人立即向小区物业反映了情况。据小区物业统计，短短十个小时内，小区50多台电梯，竟然有40多台出现故障。除了栖云苑小区，在栖云苑旁边的履丰苑小区，电梯也同样出现了问题。据履丰苑小区居民反映，小区的不少电梯门关不上了。两个小区的物业意识到事态的严重性后，立即向无锡市公安局滨湖分局梅梁派出所报警。警方接到物业的报警后，立即组织人员介入调查。
据悉，栖云苑和履丰苑从2013年投入使用，2013年至2017年期间，电梯的维修保养一直由原安装电梯公司负责，今年6月，小区物业对电梯维修保养进行重新招标，原维修保养的公司未能中标，栖云苑和履丰苑两个小区的电梯的维修保养将由另一家中标的电梯销售有限公司负责。今年6月30日，两家维保单位办理了交接手续。可就在交接后的第二天，两个小区便陆续出现电梯轿厢停止不平层、电梯门关不上等故障。
梅梁派出所民警认为，小区电梯如此大面积出现故障，肯定不是偶然的电梯故障，“人为破坏”电梯的可能性非常大。民警注意到，电梯故障出现在两家维保单位交接之后，而出现电梯故障的小区，又都与原维保单位有关。对此，梅梁派出所围绕原电梯维保单位和电梯产生故障原因开展重点调查。
“幕后黑手”竟是电梯老熟人
电梯恢复运行需要一个动态密码，而动态密码仍掌握在原维保单位手中。原维保单位表示，如果新维保单位不能解除故障，那么希望新维保单位主动退出，由自己继续接手电梯维保工作。或者向自己公司交一笔培训费，学习排除故障的方法。至此，梅梁派出所张警官认为原维保单位的作案动机非常明显，作案可能很大。对此，梅梁派出所强令原维保单位维修电梯，并约谈原维保单位负责人。
