原始链接：http://news.163.com/17/0712/00/CP3R1IEP00018AOQ.html

多地发布养老金具体调整方案 这两类人可多涨点

中新网北京7月12日电 今年养老金何时调整到位，广大退休人员非常关心。记者发现，目前，上海已经调整到位，广东、湖北、吉林、陕西等多地已对外公布了养老金具体调整方案。上述地区的调整方案普遍采取了定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法。其中，高龄退休人员、艰苦边远地区企业退休人员养老金涨得多一点。
今年养老金总体上涨5.5%左右。(资料图)中新网记者 李金磊 摄
多地发布养老金具体调整方案
人社部、财政部4月中旬下发通知，明确从2017年1月1日起调整企业和机关事业单位退休人员基本养老金水平，总体上调5.5%左右，并要求各地区于2017年5月31日前报送人社部、财政部审批后组织实施。
中新网记者注意到，很快，上海第一个公布了企业退休人员和机关事业单位退休人员养老金调整方案，目前已经率先发放到位。
近期，其他地区陆续跟进，目前至少有广东、湖北、吉林、陕西等地对外公布了养老金具体调整方案。北京也明确养老金调整方案会在7月份发布。
其中，一些地区明确了发放时间表。如，广东要求，2017年7月底前将增加的基本养老金发放到位，确保基本养老金的按时足额发放，不得发生拖欠；湖北明确，对于企业退休人员，由社保经办机构进行调整，7月底前发放到位。
各地普遍采取了定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法。(资料图)中新社发 张驰 摄
算算你的养老金能涨多少
除了发放时间，养老金能涨多少是退休人员关心的另一问题。按照国家的要求，上述已公布调整方案的地区普遍采取了定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法。
定额调整就是每个人先增加相同的金额。根据上述地区的调整方案，陕西退休人员每人每月增加46元；广东每人每月定额加发55元；吉林每人每月增加42元；湖北按退休、退职时间点划分三档，每人每月分别增加55元、45元、35元。
挂钩调整体现“多缴多得、长缴多得”原则。(资料图)中新网记者 李金磊 摄
定额调整之后再根据本人缴费年限和基本养老金水平等因素进行挂钩调整，体现出“多缴多得、长缴多得”的原则。
如，陕西明确，首先与退休人员本人缴费年限挂钩。15年及以内的缴费年限部分，每满1年每人每月增加2元；超过15年的缴费年限部分，每满1年每人每月增加3.5元。其次是与退休人员本人基本养老金水平挂钩。以本人2016年12月的基本养老金为基数，增加1%。
广东人社厅解释称，由于退休人员个人的基本养老金水平、缴费年限、年龄不同等原因，实际调整后的养老金增长幅度也会存在一定的个体差异，有的增幅高于5.5%，有的增幅也会低于5.5%。
高龄退休人员、艰苦边远地区企业退休人员的养老金可以多涨一点。(资料图)中新社记者 张畅 摄
两类退休人员养老金可多涨一点
按照人社部的要求，此次调整退休人员基本养老金，对高龄退休人员、艰苦边远地区企业退休人员，可适当提高调整水平。
也就是说，高龄退休人员、艰苦边远地区企业退休人员的养老金可以多涨一点，而这在上述地区的养老金调整中也有所体现。
陕西明确，对高龄退休人员，70至74周岁的，增加10元；75至79周岁的，增加20元；80周岁及以上的，增加30元；广东提出，2017年6月30日前(含当日)年龄满75周岁及以上的退休人员，每人每月加发100元，全年1200元；年满70周岁不满75周岁的，每人每月加发50元，全年600元。
湖北提出，国家规定范围的艰苦边远地区的企业调整对象，每人每月增加10元；吉林明确，设立机关事业单位艰苦边远地区津贴县(市、区)的企业退休人员，每人每月增加5元。
