原始链接：http://news.163.com/17/0711/09/CP29MMOJ0001899O.html

美国一架海军陆战队飞机坠毁 机上16人遇难

当地时间7月10日，一架美国海军陆战队的KC-130空中加油机在密西西比州坠毁，当地应急事务负责人消息称，事故共造成机上16人遇难。图为KC-130空中加油机资料图。
报道称，这架美国海军陆战队KC-130空中加油机，在密西西比州杰克逊县北部高速路旁坠毁。图为坠机现场冒出黑烟。
军机坠毁后燃起熊熊大火，消防员在现场进行灭火。KC-130加油机是在C-130运输机基础上发展出的空中加油机。
当地警方在美国中部时间10日接到报案，飞机残骸散布半径达8公里。图为警方在坠机事故现场进行搜救工作。
中新网7月11日电 据外媒报道，一架美国海军陆战队空中加油机10日在密西西比州坠毁，当地应急事务负责人消息称，事故共造成机上16人遇难。
报道称，这架美国海军陆战队KC-130空中加油机，在密西西比州杰克逊县北部高速路旁坠毁。
美国海军陆战队在推特上表示，“美国海军陆战队KC-130事故发生在7月10日。有进一步消息会尽快公布。”
据悉，军机坠毁后燃起熊熊大火，消防员在现场进行灭火。KC-130加油机是在C-130运输机基础上发展出的空中加油机。
