原始链接：http://news.163.com/17/0710/13/CP041P60000187VE.html

废品货车高速抛洒铁钉40多公里 上百辆车集体遭殃

7月9日晚上，一辆运废品的货车，因捆扎不牢，导致车上的铁钉沿途抛洒40多公里。等高速交警拦下这辆车时，后方已经有100多辆车遭了殃。
车子排着长龙靠边停着，把前往处理的民警都看呆了。记者获悉，这是省内高速公路因抛洒物导致车辆受损最多的一次。
估计大家都有这样的疑问，这辆运废品的货车是怎么上的高速，这么多车辆受损又该怎么赔？
 两个车胎突然爆掉，带着两娃的她吓得不敢开了
在结束了浙江的游玩后，9日晚，陈女士开车打算返回苏州。
晚上10点左右，当她开至杭甬高速绍兴境内时，她感到轮胎发出异样的声音。“有点像压到玻璃碎渣异样，咯吱咯吱的响，车子一震一震的，像是在减速带里行驶。”陈女士说，车上还有两个孩子，她不敢再往前开了。
她放慢了速度，靠右侧停下。停下后，陈女士就打了12122救急电话，打的时候，还一直忙音。
陈女士马上意识到，估计是出问题的车子太多了，大家都在打。因为没过一会，一辆又一辆的车跟她一样都靠边停下了。“当时我还不知道到底发生了什么，因为是夜晚，不敢去查看轮胎，电话那头的民警，也劝我马上撤离到护栏外面。”陈女士说，后来她才知道，车子轮胎被铁钉给扎破爆胎了，后面两只轮胎都爆掉了。
 12122急救电话一时忙音，因铁钉爆胎的车达100多辆
跟陈女士一样，9日晚上因铁钉而“受伤”的车辆竟有100多辆，难怪12122急救电话一时忙音。
遭殃的车里面大多以货车为主，也有部分轿车。
高速交警说，他们在当晚8点45分钟就接到第一起报警，随后报警不断。
接到报警后，民警迅速赶往现场查看，并布置警力沿途拦截抛洒铁钉的车辆。
 钉子抛洒的路段长达40多公里，集中的地方白花花一片
一路过去，民警发现路上铁钉在宁波和绍兴境内都有，主要集中在三四车道。有的路段比较集中，像杭甬高速上虞收费站前后路段，白花花的一片，布满了一地，触目惊心。有的路段则零零星星，抛洒里程超过了40多公里。他们采取了交通管制措施，让车辆通过一二车道通行。
一路追查，在不到嘉绍大桥处，晚上9点35分钟，绍兴高速交警终于成功拦下了肇事车。
这是一辆江苏牌照的货车，满车的废铜烂铁，其中很大一部分就是铁钉。拦下时，这辆车的后方，基本上没有任何的拦挡。货车司机说，他是从宁波余姚上的高速，把这些收购来的废铜烂铁送到张家港去卖的。上高速的时候，他用钢板和绳索将货物捆牢的，可不知道为什么上高速后，货物掉落下来。被拦下时，这辆货车已经在高速上行驶了53公里。
 200多个人花了5个多小时才将路段清理干净，车损谁来赔是个问题
民警将受损车辆或引导，或动用救援车辆引导至高速下，同时相关部门动员了200多号人，花了5个多小时，对沿途路面进行了清理。
10日凌晨近3点多，沿途路面上的铁钉才被全部清理干净，通行得以恢复。
10日上午，很多车子都进了修理厂，有司机发现，他车子的其中一个轮胎上，扎进了30多个铁钉，“惨不忍睹”。开大众车的陈女士郁闷说，这么多车子受损，一下子也处理不好，她一天的工作都给耽搁了，还住了一夜的宾馆，太郁闷了。
这些费用最后该由谁承担？
钱江晚报记者获悉，这辆肇事货车并没有保货物险，如何赔偿还真是一大麻烦事。另外，有司机表示，像类似的货车，上高速前，收费员等相关人员为何不及时制止。如果没有限制，这样的事故，今后还会一而再再而三发生。
针对高速抛洒物，高速交警也发出了三点预警——
上高速前要检查车况。大货车企业、车主、驾驶人应加强刹车轮毂、轮胎、尾灯等关键部件检查维修；尽量用密闭厢式厢体装载货物，如做不到的请尽量做好易掉落、易撒、易飘散物的捆扎工。
控制车速，保持车距。在高速上切不可超速行驶，并集中注意力，遇到意外情况提早采取相应措施，不可急打方向猛踩刹车；跟车时保持车距，特别是遇到敞开式货车时应尽量躲避，以免遇到撒落货物飞袭。
