原始链接：http://news.163.com/17/0710/10/COVQJSV000018AOQ.html

两部门:8月1日起取消个人异地本行柜台取现手续费

中新网7月10日电 据国家发改委网站消息，近日发展改革委、银监会联合印发通知，取消、暂停商业银行部分基础金融服务收费。
资料图：山西太原一银行工作人员清点货币。中新社记者 张云 摄
通知规定，自2017年8月1日起，取消个人异地本行柜台取现手续费，暂停收取本票、汇票的手续费、挂失费、工本费6项收费，各商业银行应主动对客户在本行开立的唯一账户免收账户管理费和年费等。各商业银行应通过其网站、手机APP、营业网点公示栏等渠道，以及在为客户办理业务时，主动告知提示客户申请指定免费账户。客户未申请的，商业银行应主动对其在本行开立的唯一账户(不含信用卡、贵宾账户)免收年费和账户管理费。
国家发改委指出，相关措施实施后，预计每年可减轻客户负担61.05亿元。
内蒙古一银行仍在收取异地取现手续费 遭用户质疑
2016年9月30日央行发布文件规定，银行对本行内异地存取现、转账等业务收取异地手续费的，应当自该通知发布之日起三个月内实现免费。也就是说，最迟到2017年1月1日左右，民众在同一银行办理转账业务、异地取现都将免费。
李珍和老伴退休后从锡林郭勒盟搬到呼和浩特市定居，由于她的退休工资每月都打在锡林郭勒盟当地的农村信用社存折里，所以每次在呼和浩特取钱，她都需要支付0.5%的手续费。
男子帮人信用卡套现挣手续费 反落圈套亏3万多
信息时报讯 街坊邹先生在白云区经营一家便利店，最近有人找到他刷信用卡套现，谁知自己落入了对方的圈套，该男子第三次上门要求刷卡还款，邹先生的卡被对方刷完就跑，损失了3万多元。有律师表示邹先生的行为也涉嫌违法，可能触犯民法的非法经营罪。
