原始链接：http://news.163.com/17/0704/22/COHM1687000187VE.html

保姆半夜与雇主抢孩子 被制止后对其"诡异"地笑

6月29日发生的一件事情，让居住在深圳市南山区的梁先生至今心有余悸……
保姆凌晨抢孩子？
梁先生家并不是第一次请保姆。他告诉记者，因为工作忙，才会想要请一个住家保姆来帮忙照顾一下才7个月大的女儿。6月24日，梁先生来到一家名为“有福妈妈”母婴护理平台。工作人员给她推荐了陈女士。工作人员介绍，陈女士为人老实，以前曾在东莞做类似工作，并且服务过两个家庭。
第二天，陈女士正式住进梁先生家。梁先生告诉南都记者，保姆住在家里的小房间，而女儿就跟保姆住一屋。“一直感觉没有什么异常。”梁先生说，现在回想起来，只是觉得这个保姆精神上总是很亢奋，一天到晚好像有做不完的事儿。
但就在一切感觉要进入正轨的时候
一件意想不到的事情却发生了！
6月29日凌晨，梁先生被客厅阳台上传来的声音吵醒。据他称，他起床去阳台后发现保姆陈女士正蹲在地上打电话。
询问了几句话之后，梁先生便去上厕所了。
忽然，在厕所内的梁先生听到太太在喊救命。“我急忙走出来，发现保姆在跟我太太抢孩子。”梁先生称，保姆还打了小孩屁股一巴掌。他随后控制住保姆，孩子被太太带回房间。
“我太太听到孩子大哭，就起床去到小房间抱起孩子，没想到保姆会突然来抢孩子。”梁先生说，他大声问保姆“要干嘛”，保姆就对着他“诡异”地笑。
对于陈女士抢孩子的说法
陈女士（化名）的丈夫却并不认同
他告诉南都记者，在妻子清醒之后，他也询问过情况。“她（陈女士）跟我说，那天她睡不着，看到雇主的妻子抱着孩子走来走去，就想接过来抱，可能中间引起了误会。”陈女士的丈夫说。
保姆丈夫称妻子有精神病史
梁先生跟南都记者表示，事情发生后，他尝试与保姆陈女士进行对话，但陈女士回答得有些语无伦次。
南都记者从梁先生提供的一段视频中得知，梁先生询问陈女士的家乡怎么去。陈女士回答道：“你看手机，你自己打字。”
梁先生表示，他怀疑陈女士可能有精神异常，当天上午便把她送到了医院。“在家里的时候，她（陈女士）还比较冷静，但到了救护车上后就大喊大叫。”梁先生说，到医院后，陈女士丈夫承认妻子有精神病史，家政公司的人也可以作证。
对此，家政公司的相关工作人员表示，陈女士的丈夫确实说过此话。“说是生小孩后得过抑郁症。”家政公司一名工作人员表示。
陈女士的丈夫对南都记者说
妻子确是有精神病史
“生完小儿子后出现的问题。到现在快两年了。”陈女士的丈夫告诉南都记者，当年经过一段时间治疗之后，妻子的病便“治好”了。之后，陈女士还做过几份工作，期间一直表现很正常。
“我也不知道这次为什么会复发。很长时间没有出现过问题了。是不是受了什么刺激？”陈女士的丈夫对南都记者表示。
当事家政公司表示很“冤枉”
这件事情之后，梁先生称他和家人都受到了很大的惊吓。他也找过“有福妈妈”深圳公司相关负责人，但对方表示他们也很冤枉。
记者联系上了“有福妈妈”深圳公司负责人钟女士。钟女士称，“有福妈妈”是一家家政中介公司，保姆陈女士是6月12日才到公司的。在签订合同时，公司按照程序给她进行了完整的体检，并没有发现什么问题。
但体检服务中并不包括检测是否有精神类疾病。
“行业中没有规定说要检查精神类疾病，但在签订服务协议时，陈女士在是否有过病史一栏填写的是 无 。”钟女士表示，陈女士以及家属有故意隐瞒其病情的嫌疑。
给行业敲警钟
深圳市家政服务行业协会秘书长陈任杰也表示，目前行业中对是否筛有精神病史确实没有特别要求，这次事件给行业很大警示。
陈任杰
这件事给行业提出了新的管理要求。特别是对服务人员过往病史的了解。除了对服务人员身份真实性审查外，对个人身体状况筛查，要规范起来。行业也将会去做一些工作，来避免类似问题再发生。
家政公司：在积极善后
钟女士表示，公司管理层正在开会，商定如何在流程上把控，防止此类事情再次发生。同时，公司法务部门正起草相关文件，要求陈女士的老公承诺妻子出院后不再从事家政行业，也不能去骚扰当事雇主。
钟女士告诉南都记者，公司一直在积极处理这件事情，也承认在这件事情负有相应的责任。公司愿意给予梁先生一定额度的赔偿金，并退回所收定金以及服务费。
保姆家人：我们也有无奈
在南都记者的采访过程中
当事保姆陈女士的丈夫也道出了自己的无奈
“病情确实有隐瞒。但家里有好几个孩子要养。不是因为孩子，谁愿意去隐瞒病史？”
梁先生对于家政公司的赔偿方案却并不满意，他认为当事家政公司并没有明确其在这件事中所应承担的责任。同时，对于如何避免这类事情再次发生，公司并没有明确表态。
律师说：家政公司要担什么责？
深圳市仲裁委员会仲裁员、北京安杰（深圳）律师事务所合伙人潘翔认为，如果家政公司跟雇主建立的是一种家政服务合同关系。那么家政公司有义务保证提供的家政服务是安全的。不管保姆是否患有精神疾病，也不管家政公司知不知情，若是保姆给雇主家造成损害，家政公司都应对相应的后果承担赔偿责任。
假如家政公司跟雇主建立的仅仅是一种介绍关系、居间关系，家政公司若没有过错，那么他没有责任。
如果说家政公司明知道保姆患有精神疾病，且保姆对雇主家庭造成损害，那么家政公司应承担相应的赔偿责任。
“保姆”
已经成为时下越来越热门的一个行业
给婴儿请月嫂，给孩子请做饭阿姨，给老人请陪护…… 
但如今这个行业已经和纵火、抢孩子、杀人……这些恐怖的词联系了起来
我们的安全到底怎么办？
