原始链接：http://war.163.com/17/0712/10/CP4T0009000181KT.html

印官员试图降温？称不能让印中之间分歧变为争端

资料图：印度陆军坦克
【环球时报驻印度特约记者 周良臣 环球时报记者 王天迷 王逸】印度外交国务秘书苏杰生11日在新加坡发表演讲，首次就中印军方在洞朗地区的对峙表态。此举被认为是试图给两国紧张关系降温。据美国彭博社报道，曾任印度驻华大使的苏杰生表示，印中关系交织得过于紧密，不允许让边界争端导致永久性的伤害。他说，印度和中国不能让分歧演变为争端，“印中关系如今呈现多个维度，内容如此丰富，如果简单地变成非黑即白的争论，不是严肃的态度。”
路透社11日称，在被问到日前中国指责印度军队越界进入洞朗地区的问题时，苏杰生称，中国和印度时常在边界发生争端，“如何解决这些问题将测试我们的成熟度”，“我们过去能解决这些问题，这次为什么不能？”不过，中国驻印度大使罗照辉近日接受印媒采访时对此问题表示，这是印军首次越过双方已定边界，侵入中国领土，形成两军近距离对峙。这与过去双方边防部队在未定界地区发生的摩擦有本质区别。中国政府在这个问题上没有妥协余地。
《印度时报》11日称，目前印中在对峙地点的兵力均约在300至400人之间，但双方都在从附近地区调集部队，印度陆军再次从锡金邦调派2500人的部队赴洞朗地区。报道引述消息人士的话称，前线指挥官的国旗会议已经失效，陷入僵局，只能依靠政治和外交层面来缓解紧张。
《印度斯坦时报》11日称，尽管边界争端引发的紧张仍在持续，但中国21世纪海上丝绸之路国际博览会的主办方东莞政府依然向印度发出参会邀请。2014年第一届海上丝绸之路国际博览会开幕时，印度有13人与会，2016年增加到104人。
