原始链接：http://news.163.com/17/0712/02/CP43DA590001875O.html

巴黎洛杉矶同时赢得奥运会承办权:悬念是谁先举办

新华社洛桑7月11日电 国际奥委会130届全会11日在这里举行投票，一致决定2024年和2028年夏季奥运会的承办城市将同时产生，现在唯一的悬念是两个申办城市洛杉矶和巴黎谁先举办。
参加当天全会的国际奥委会委员一共有83人，大家一致表决通过了国际奥委会执委会上个月作出的决定，那就是在申办2024年奥运会的城市只剩下洛杉矶和巴黎的情况下，将2028年奥运会的承办权授予落败的城市，有利于国际奥林匹克运动的稳定、持续发展和长远的利益。
全会还决定，洛杉矶、巴黎和国际奥委会将在全会结束后立刻进行三方谈判，寻求敲定一份“三方协议”，通过谈判来决定哪个城市先举办奥运会。这意味原定于9月13日在利马举行的投票前，两届奥运会的举办城市就已经决定。
投票结束后，洛杉矶市长加塞蒂和巴黎市长伊达尔戈登上主席台，国际奥委会主席巴赫站在中间高举起两人的手表示庆祝。这个结果被看做是巴赫的胜利，他在今年初最早提出这个建议时，遭到了很多国际奥委会委员的反对。上个月，国际奥委会执委会开会，首先通过了双选的提议，然后决定在7月11日召开临时全会，投票决定执委会的决议。
巴赫在会后的新闻发布会上说：“我只有两次这么兴奋过，一次是当选国际奥委会主席时，另外一次就是今天看到决议被通过。”
他还说：“做出这样的决定，对于奥运会和奥林匹克运动是一个重大的时刻，它保证了未来11年奥林匹克运动的稳定。对于两个申办城市来说也是伟大的一天，我们相信双赢的局面最终在9月的利马就能实现。我向巴黎和洛杉矶这两个伟大的城市表示祝贺。”
大会结束后，两座城市的市长与巴赫一起出席了发布会，洛杉矶市长加塞蒂将这个决定形容为“历史性的”，“令人激动的”，还将它比喻为奥运会上的并列冠军，他说：“奥运会历史上共产生过37次并列冠军，我们这是第38次。”
他还说：“能将奥运会再次带回洛杉矶是令人难以置信的体验，这是梦想成真。”
巴黎市长伊达尔戈同样称赞这一“历史性的时刻”，说这是只有“胜利者”的申办。
但两位市长都不愿透露是否愿意成为2028年奥运会的承办者。不过从多方面的迹象来看，巴黎举办2024年奥运会的可能性最大，因为这一年正好是他们举办1924年奥运会100周年。
巴赫说：“三方的谈判将从明天就开始。”
如果不出意外，“三方协议”将于今年9月在秘鲁首都利马举行的国际奥委会131届全会前达成。巴赫说，协议一旦达成，将尽快对外公布。
