原始链接：http://news.163.com/17/0712/02/CP449LBL0001875P.html

男子以自己名字命名无名道路 被多家地图导航收录

出现在无名路上的“葛宇路”路牌
高德地图上标注着“葛宇路”的位置后被多家地图导航收录引热议 相关部门表示市民不可私自命名道路
近日，一则《如何在北京拥有一条以自己命名的路》的文章在网络上引发热传。文章中称，一位名叫葛宇路的学生从2013年起寻找地图上的空白路段，并贴上自制的“葛宇路”路牌。随后，多家地图软件收录这条道路，这条本来无名的道路竟以“葛宇路”这个人名来命名。
昨天，北京青年报记者从双井街道办事处了解到，这条道路目前其实还没有正式被命名。北京市规划委员会工作人员称，市民不可以私自命名道路，应由专门的地名办公室负责道路取名。朝阳区市政市容委表示，个人不能随意制作并悬挂路牌。另外根据《北京市地名管理办法》相关规定，一般不以人名作地名。
爆料
在北京可以拥有一条以自己姓名命名的路？
近日，在热传的《如何在北京拥有一条以自己命名的路？》文章中，“葛宇路”引发大量关注。文章中称，一个名叫葛宇路的人，2013年前后在双井苹果社区附近找到了一条没有名字的道路，随后贴上了用自己名字制成的路牌。2014年，某地图上便可以搜索看到“葛宇路”，葛宇路于是“开始制作符合现场环境的正规路牌”。2015年，百度地图也出现了“葛宇路”。
文章同时称，“所有快递、外卖、导航、市政标示均可正常使用葛宇路进行定位”。在今年的央美研究生毕业展上，还展出了“葛宇路”这个作品。
文章大量转发后，也引起了网友质疑。有网友认为这种以自己名字命名道路的做法很有趣，但同时也有网友表示，“根据相关法规，擅自设置路牌的，应该处以罚款”，“道路名称由规划行政主管部门命名，对于新修的市政公共道路，交通管理部门向规划部门咨询后，再开展管理工作”。多名网友质疑，此举是否合法合规。
昨天，北青报记者查询发现，葛宇路1990年生于湖北武汉，曾就读于湖北美术学院，2014年被录取为中央美术学院硕士研究生。而“葛宇路”并不是葛宇路本人第一次开展类似的“艺术创作”。在中央美术学院官方微信发表的一篇葛宇路采访中，葛宇路表示，自己在湖北美院就读时，曾把“葛宇路”喷在了校门口的墙上和地上，并用其他工具写在了海报栏、厕所、黑板等地方。
探访
路口两旁设“葛宇路”路牌
昨天，北青报记者在高德地图和百度地图两款软件上以“葛宇路”为关键词进行搜索，发现均可以查到这样一条路。
北青报记者根据地图指示来到现场进行探访，发现这条路东西走向，是朝阳区百子湾路和百子湾南二路之间的一条道路，西接黄木厂路，东接九龙山路，将苹果社区分为北区和南区两部分。这条路双向通车，步行不到十分钟即可走完。
在这条路的两端，北青报记者看到各立有一个白色的长方形“路牌”，上面写着“葛宇路”三个字，两个路牌上面都挂有禁止鸣笛标志，其中一个路牌上面还挂有禁停和限速标志。
在苹果社区北区工作的孔先生对北青报记者称，此前苹果社区附近原为一家啤酒厂所在地，这条路原本在啤酒厂内部，后来啤酒厂拆掉后修建了苹果社区，修建了这条路，但在附近上班的人也没有过多关注这条路的名字，“就是一条小路，也没说是叫葛宇路还是什么的”。
苹果社区北区院街艺术区招商中心一位工作人员称，大家一直管这条路叫“葛宇路”，但是具体怎么命名的则不清楚，“2007年的时候建了苹果社区，当时就有了这条路，但是当时没有立路牌，那会就叫南北区之间”。对于路牌是何时立起来的，工作人员则表示不清楚。同时，工作人员称如果遇到需要寄快递的情况，都直接填社区名字和楼号，没有写过“葛宇路”作为收货地址。
此外，苹果社区南区物业工作人员称，居民都叫这条路为“葛宇路”，但不清楚路名的由来。
求证
街道：这条路尚未正式命名
对于“葛宇路”是否为这条路的真实名称，以及这个路名的由来，北青报记者询问了苹果社区内的居委会。一位吴姓工作人员介绍，在册的这条路实际叫“百子湾南一路”，“按照原来的社区规划图，南北区中间那条马路应该是通的，只是小区建成比较晚，各方面还没有到位，中间那条待征路还没有打通。实际上和‘百子湾南一路’是一条路，当然你也可以叫‘葛宇路’。”
随后，北青报记者询问了双井街道办事处城建科，工作人员介绍，这条路目前还没有正式名字，而如果设置路牌的话需要审批通过才行。
市规划委：市民不可私自命名道路
昨天下午，北青报记者电话联系了北京市规划委员会，工作人员表示，目前尚未得知网上热传的“葛宇路”相关情况，不过按照规定，市民不可以私自命名道路，而应该由专门的地名办公室负责道路的取名。
针对百度、谷歌等地图软件上收录“葛宇路”这一行为，北京市规划委的工作人员表示，地图软件收录并不代表官方承认，官方的备案里面一条道路只有一个名字。一般道路名称都以道路旁边的交通指示牌为准，如果有私自命名路牌的情况，“只能按照小广告处理”。
北京市朝阳区市政市容委的工作人员告诉北青报记者，“交通路牌一般是由交通支队设置，个人不能随意制作并悬挂路牌”，而一旦发现这种情况，将由城管进行拆除工作。
北青报记者查询看到，根据《北京市地名管理办法》，市地名办公室具体负责全市地名的命名、更名及其有关的管理工作，市地名办公室的日常工作由市规划国土局领导。根据民政部颁布的《地名管理条例》，地名管理应当按照规定的原则和审批权限报经批准。未经批准，任何单位和个人不得擅自决定。条例规定，一般不以人名作地名。
地图公司
收录新路一般有多种情况
在热传的文章中，相关网络地图收录“葛宇路”成为了这条路“被命名”的关键，昨天，一位地图内部人士透露，目前可能没法查询当时的收录情况，推测当年收录“葛宇路”时，审核并不严格，看到“路牌”后便直接收录进地图中。
就一条新路在导航软件上怎么从无到有，北青报记者咨询了高德地图方。相关工作人员介绍，道路上线地图主要是通过自主采集和大数据结合的手段，“比如我们可以通过大数据发现小区内部道路，并识别出道路走向和出入口。”
工作人员介绍，发现新路基本有三种情况：“首先是情报数据，就是各种官方发布的某某路上线，我们会根据这个信息上线；其次是浮动车数据，就是车路过后，结合多用户实际开车产生的行驶轨迹，同时叠加图像资源，我们确定追加道路；再就是用户上报，我们再核实。”
对话
葛宇路：最初只当做一个艺术品 现在意识到可能不符合法规
昨日，北青报记者联系到命名“葛宇路”的中央美术学院学生葛宇路，他表示最初以自己的名字命名一条道路只是源于艺术设计，并没有想到会被地图软件收录成为具备功能性的道路名称。对于“葛宇路”的走红，葛宇路本人除了开心还有些忐忑，他害怕关注度上升的同时还会引来争议，由于“葛宇路”最初命名的时候并没有经过审批，他担心“葛宇路”会因此被撤掉。
北青报：最初怎么会想到以自己的名字命名一条路的？
葛宇路：最早的想法起源于一次短期美术史课程，我开始思考名字和我个人的关系，以及私人符号出现在公共场合的某种趣味性。大家通常会选择隐匿掉自己的名字，我决定反其道而行之。
北青报：你怎么知道那条路是没有名字的？
葛宇路：当时通过搜索纸质地图和网络地图，都没有发现这条道路的名字。最初这条道路只是位于苹果社区内部，后来社区一分为二，我猜想有可能是因为道路狭小等原因并没有相关部门为其命名。
北青报：你在“葛宇路”上都放了哪些标识？
葛宇路：我查看了附近的道路标识，按照样式在网上定做了两个“葛宇路”的路牌，分别挂在了道路的东西两侧。另外，这条道路的西侧原先就有禁止鸣笛标识，我就在东侧也放置了一个同样的标识。
北青报：路牌放过去的时候有没有跟相关部门报批？
葛宇路：没有。
北青报：你自己觉得这个行为合法合规吗？
葛宇路：最初设计的时候我也只是把“葛宇路”作为一个艺术品，没想到后来它能成为具备实际功能的一条道路的名称。但是我意识到这可能会影响市容市貌，也不符合相关法规。
北青报：你是什么时候发现“葛宇路”被地图软件收录的，当时什么心情？
葛宇路：同学有一次点外卖在地图上发现了这条跟我名字一样的道路，我才知道“葛宇路”被地图软件收录了。当时的心情是复杂的，一是开心，同时也有些忐忑。因为后来我发现有人把这件事情发到了知乎上，就担心“葛宇路”因为过度曝光会被撤掉。
北青报：之前有在北京的其他路上贴过自己的名字吗？
