原始链接：http://news.163.com/17/0713/00/CP6CVLRN00018AOP.html

陕西一男子为骗保弑杀双亲先在肉里下毒 父母却没舍得吃

　　“鸦知反哺之义，羊有跪乳之恩”，辛苦抚育二十几年的儿子，为了骗取保险赔偿，残忍毒杀了自己的亲生父母。近日，陕西省渭南市临渭区人民检察院以保险诈骗罪和故意杀人罪批准逮捕了犯罪嫌疑人杨某。
毒杀父母伪造现场
经过公安机关和检察院的相互配合，在许多细节和证据面前，犯罪嫌疑人杨某终于低下了头。
财迷心窍心生恶念
杨某是外地人，父母牵挂他，从外地赶过来看望他，在杨某租的房子住了几天。眼看第二天父母就要买票回家了，杨某害怕自己精心策划的骗局落空。5月20日18时许，他主动提出请自己的父母在家吃饭，提前把事先准备好的亚硝酸盐拌入买来的牛肉中，吃饭期间还把牛肉夹到父母碗中，但父母太爱自己的儿子了，舍不得，就一口没吃。杨某不仅没有半点悔意，反而一计不成另施一计，他又到厨房，借着给父母倒水的名义，在水里掺入亚硝酸盐，搅拌好以后端给父母，眼睁睁看着父母喝下去。看着父母痛苦挣扎的样子，杨某冷漠地站在那里没有采取任何措施。过了数分钟，父母不再挣扎了。杨某又打开煤气罐制造了一个煤气中毒致人死亡的现场。
人性泯灭引人深思
