原始链接：http://news.163.com/17/0713/05/CP710TDK0001875N.html

蔡英文为留"友邦"费尽心机 网友：真的可笑也可悲

环球时报综合报道 连遭“断交”羞辱的蔡英文当局终于得到一个显摆的机会。这几日，巴拉圭总统卡特斯访问台湾，他是蔡英文上台一年多来，唯一一名访台的“友邦元首”。在台当局“外交”处境风声鹤唳之际，为了巩固“邦谊”，也为了向岛内展示自己的“成绩”，蔡英文围绕这次访问费尽心机。从打破惯例公开访问行程，到超隆重的欢迎仪式，比照“国庆典礼”规模的“周围环境净化”，多到“非常夸张”的警力动员，再到晚宴上“最美味的巴拉圭牛肉”，以及台“总统”“副总统”陪同下乡，蔡当局做足了文章。
12日，蔡英文在台“总统府”前广场举行隆重仪式，欢迎巴拉圭总统卡特斯。台“中央社”称，由于不久前发生巴拿马“断交”事件，“总统府”非常重视这次巴拉圭总统来访。“总统府”提高维安层级，周边大规模警力管制，维安滴水不漏。在鸣放21响礼炮、演奏“国歌”及阅兵后，蔡英文与卡特斯分别致词。
台湾《联合报》称，近来针对蔡英文的抗议事件频发，为让军礼仪式顺利进行，台当局罕见安排900名警力负责现场维安、沿途开道等勤务，更比照“国庆典礼”规模，“净化周围环境”，包括二二八公园都暂时封闭。这次出动警察人数创历史新高，管制区域较以往扩大。卡特斯12日下午到新北市板桥台湾艺术大学参观，由“副总统”陈建仁陪同，新北市警局全面停休，动员辖区及邻近分局的警力逾500人到场维护安全。警方形容，这是“前所未见”的。新北市警方表示，过去“副总统”行程的特勤警力顶多100人，若“总统”到场，通常会出动250人左右，这次警方动员超过500名警力，“这数字真的非常夸张”!
《联合报》当天还刊发一名台军退役上校的文章称，去年胜选时，蔡英文高喊谦卑、谦卑、再谦卑;一年多后却要以“准反恐”的思维，处理抗议群众，真是荒谬至极。
据台媒报道，蔡英文在与卡特斯会谈时称，“巴拉圭是台湾的好朋友，当台湾在国际上受到不公平的对待时，巴拉圭都会透过正式致函、发言，为台湾仗义执言”，借这次访问，她要表达对巴拉圭的感谢。蔡英文还称，卡特斯来台前，签署让台湾公民免签入境巴拉圭的行政命令，秉持互惠精神，即日起台湾对巴拉圭实施同样的免签证待遇。台“外交部”随后发布新闻稿表示，为彰显对拉丁美洲及加勒比海地区“邦交国”的重视，同时基于平等互惠原则，继与巴拉圭实施互免签证待遇后，今天起实施拉丁美洲及加勒比海地区10个“邦交国”国民来台免签证措施。在台湾风传媒网站的报道后面，有网友就此留言说：“问题是巴拉圭有人想来吗?人家要的是美元啊。”
为了维护巴拉圭这个南美唯一的“友邦”，台当局这些年没少花钱。“联合新闻网”12日的一篇文章称，去年蔡英文就任后首次出访，除了巴拿马当时也顺道访问了巴拉圭，媒体报道说，民进党政府给了巴拉圭7500万美元援赠。巴拉圭的国会大楼花了2000万美元，据说也是台湾提供的。
11日，卡特斯抵达台北当天，蔡英文“以最特别方式”为他举行晚宴。“中央社”称，除了融合台湾及巴拉圭餐饮特色，晚宴还邀请巴拉圭吉他大师演奏。蔡英文致辞时称，台湾在去年增加了巴拉圭牛肉的进口配额，因此台湾人现在有更多机会可以享用巴拉圭牛肉。今晚的餐会，“正是用最美味的巴拉圭牛肉来欢迎我们最好的朋友”。在一家绿营媒体的报道后面，有网友留言说，“蔡总统”在“地主国”用客国的产品来迎客，心态真的可笑也可悲!
接下来，蔡英文和台“副总统”陈建仁还将陪同卡特斯下乡，到南部高雄等地参观。“中时电子报”称，在台南科学园区，警方已经提前在台积电厂区外架起栅栏，重要路段也提前设下路障。有民众私下说，如果施政做得好，何必如此大阵势!
