原始链接：http://news.163.com/17/0615/23/CN0R3KKF000187VE.html

《脑力男人时代》段子手李诞携“面试天团”分享就业干货

东方网记者王一茗6月15日报道：又是一年毕业季。昨天，腾讯视频嗨剧社联合《脑力男人时代》在华东师范大学举办了一场别开生面的面试技巧分享会。高情商“脑力男团”成员之一李诞和“面试天团”中500强企业高管教练邵琦、精神分析学者吴冠军以及腾讯资深HR李梅，现场直击毕业季求职痛点，分析面试官意图，分享各种面试技巧，并指导学子们展开了“真枪实弹”的面试演练。
据悉，《脑力男人时代》一直坚持贯彻“素养让人自信，思考使人进步”的理念，经常会在节目中解答各路古怪难题，尤其是面试环节更是对智商和情商的双重考验。“脑力男团”面对由“面试天团”提出的棘手问题所展现出的技巧和智慧，让观众看到了明星机智的一面，而看似不苟言笑的“面试天团”也因金句连连和专业素养而一炮走红。
在此次分享会上，为让毕业生积累丰富的面试经验，塑造良好的面试心态，邵琦、吴冠军再次提出了《脑力男人时代》中诸如“孩子在电梯里当众说别人丑，你该如何应对”之类经典问题，参与面试的同学与“面试天团”频频过招、机智应答，并纷纷表示：“很过瘾”、“收获很大”。
值得一提的是，在腾讯视频《脑力男人时代》面试环节中被面试官频频点赞的高情商段子手李诞，代表“脑力男团”出席了此次分享会，讲述了自己从幕后到台前，从文艺青年到段子手的心路历程。
当天，腾讯资深HR李梅也抵达现场，与学生们分享了HR在面试时希望听到的回答，分析了面试中经常遇到的误区，并就“如何巧妙应对面试官的刁钻问题”为毕业生进行了专业指导。
另据悉，由腾讯视频嗨剧社举办的全国高校脑力赛作为综艺节目校园深度互动推广的一次成功尝试，目前已覆盖上百所高校。“全国高校尬脑大赛”决赛也在此次分享会现场拉开了帷幕，在前期比赛中脱颖而出的20位脑力精英到达现场，争夺“尬脑传奇”称号，由“脑力男团”中的高情商担当李诞现场为其颁发奖杯。
