原始链接：http://news.163.com/17/0712/19/CP5UMGS20001875P.html

网友用自己姓名命名北京道路还挂路牌 官方回应

最近，一篇名为《如何在北京拥有一条以自己命名的路》的文章在网络上热传，文章中称，一个名叫葛宇路的人在北京发现了一条未命名的道路，并以自己的名字命名该道路，结果居然真的被多家网络地图收录。
“厉害了，就服你”、“还能这样”，在这篇文章后面，有不少网友跟帖表示惊讶，不过也有一些网友认为私自命名市政道路并不合规。
“以自己名字命名道路”甚至还登上了搜索引擎的热搜榜，那么，普通人真的能用自己的名字命名一条道路吗？封面新闻记者为此专门向负责地名规划的北京市规划和国土资源管理委员会进行求证。
北京市规划委：个人不能对道路命名进行申请
一名工作人员告诉记者，如果要对一条无名道路进行命名，需要街道办事处或其他法人单位向北京市规划委提出申请，经由市规委审批后方可确定并收录，这位工作人员明确表示，个人不能对道路命名发起申请。
对于地名的命名规则，该工作人员表示，需要按照北京市相关的管理规定。封面新闻记者调查发现，目前北京市使用的地名管理办法为1983年发布，该办法提出地名的命名原则要“符合历史、照顾习惯、体现规划、好找好记”。
根据规定，凡经审批确定的地名、路名及街巷名，应该做好标志的制作、安装、维修和管理工作。其中市区内的街道名牌、道路名牌应该由市公安局负责。
“葛宇路”并非无名道路2005年就已正式命名
《如何在北京拥有一条以自己命名的路》中介绍，葛宇路在2013年发现了一条位于朝阳区双井附近的“无名道路”，随后其在2014年制作了相关路牌并悬挂在马路边，并称“所有快递、外卖、导航、市政标识均可正常使用葛宇路进行定位。”
记者通过百度地图、高德地图等手机地图进行搜索发现，“葛宇路”位于朝阳区苹果社区北区与南区之间，上述多款地图均显示其名为“葛宇路”。
不过，在北京市规划委的官方地图“天地图·北京”中，记者搜索发现，同样是这条道路，官方给出的名字叫“百子湾南一街”，地图显示，该道路东起西大望路，西至黄木厂路。
那么，到底是“百子湾南一街”命名在先还是“葛宇路”捷足先登呢，记者通过北京市规划委朝阳分局了解到，实际上，早在2005年北京市规划委就将这条道路命名为“百子湾南一路”。在市归委网站上，这条道路的批准文号是“2005（朝）地名命字0034号” 当时规定的范围东起双丰铁路西侧的规划仓储路，西至原北内集团用地范围内的规划化工设备厂东路，发布时间为2005年3月16日。
不过，在道路名称批准之后，有关部门并未在道路上悬挂相关标志，附近很多居民也都不知道这条道路具体的名称。
