原始链接：http://news.163.com/17/0711/08/CP24QS7U0001875P.html

老人输血染艾:医院和血站被判担责7成 感染源成谜

湖南衡阳七旬老人余良幼生病住院期间被确诊感染艾滋病毒，此后身体机能急剧衰退，九个月后离开人世。
余良幼的家属认为，老人感染艾滋病是医院输血造成的。不过，由于未尸检和鉴定血液标本，老人的确切死因，以及死前感染艾滋病毒的具体原因，成为难解之谜。
事发后，作为原告方的余良幼的子女，作为被告方的南华大学第一附属医院（以下简称南华附一医院）、衡阳市中心血站以及相关血制品生产销售企业，开始了两年多的诉讼博弈。
衡阳市中级人民法院近期作出二审判决：由医院和血站分别承担50%、20%的赔偿责任，另外30%责任由原告承担。
【感染】
七旬老太HIV-1抗体阳性，确诊前曾输血8次
2014年，年过七旬的余良幼在南华附一医院治疗。本文图片均为 陈正 摄
身形瘦弱，神态憔悴，穿着深色睡衣的余良幼躺在医院的病床上，这是2014年8月26日。那天，这位70岁的老人感到头晕，四肢乏力，但头脑还清醒。“躺了三个月了。”她伸出三根瘦削的手指，比划着告诉记者。
当时，余良幼已确诊染上一种叫HIV-1的艾滋病毒。
1944年出生的余良幼是湖南衡南县人。她年轻时当过大队干部、公社电器厂厂长，后来招工进入供销社。退休后，她习惯了乡下的独居生活——老伴早年去世，子女都在城里工作。
2010年，余良幼患上血小板减少性紫癜，子女送她到南华附一医院治疗——这家创建于1943年的医院，是衡阳市名气最大的三甲医院。从2010年2月到2014年6月，余良幼多次来这里输血治疗。
余良幼患的是以血小板减少为特征的血液疾病。每次住院治疗前，医生都会对她进行抽血检测。
2014年5月23日的血液检验报告显示，余良幼的HIV抗体呈阴性。6月8日老人出院。6月25日再住院时，老人的血液检测结果不妙。
当年6月26日南华附一医院的血液检测结果显示，余良幼HIV抗体待复查——报告单里三个向上的箭头预示问题的严重性。
一个月后的7月31日，衡阳市疾控中心《HIV抗体确证检测报告单》显示，余良幼体内的HIV—1抗体阳性。这意味着余良幼已经感染了艾滋病病毒——HIV。
2014年7月，余良幼在医院输血治疗期间，被诊断感染了艾滋病毒。
衡阳市疾控中心的检测报告显示，余良幼体内的HIV-1抗体阳性。
HIV即“人类免疫缺陷病毒”。这种病毒通过破坏人体的T淋巴细胞，使免疫系统瘫痪，致使各种疾病在体内蔓延。1981年HIV在美国首次发现，至今人类尚未找到有效的根治方法。
“这等于宣判了死刑。”余良幼的儿子李兵（化名）叹道。他介绍，母亲从不吸毒，而性传播和母婴传播这两条感染艾滋病的途径也可排除。
李兵怀疑是输血出了问题。南华附一医院的输血记录单显示，当年4月10日至6月1日，余良幼共输血8次。
余良幼确诊感染艾滋病之前的三个月内，曾在南华附一医院输血8次，血液来源于衡阳市中心血站。
余良幼和她的三个子女，从此走上维权之路。
【疑团】
血液标本未鉴定，老人染艾原因成谜
得知母亲感染艾滋病后，李兵首先找医院讨说法。据《潇湘晨报》报道，南华附一医院医务部副部长肖立才介绍，事发后医院进行过自查，认为输血过程均按照规范的要求操作。至于当时给余良幼输血的试管、针头等器具，肖立才表示已无法找到，“这些器械都作为医疗废物进行了处理。医院这么多针头，不可能都保存下来。”
“余良幼每次输血的编号，我们都提供给了血站，”肖立才说，“根据编码，血站绝对可以查得出，是谁献的血。”
余良幼的8次输血记录均显示，血液来源于衡阳市中心血站。
接受《潇湘晨报》记者采访时，衡阳市中心血站副站长王湘屏表示，余良幼所用血液系该站提供。血站找出了8份献血者档案及血样报告单，相关血样标本一直保留，血站未进行单方面复检或鉴定。
王湘屏同时强调，血站的采血和检测均严格遵照相关标准，按规范的流程实施操作。
2014年12月，在衡阳市卫生局的协调下，余良幼家属和南华附一医院、衡阳市中心血站同意通过法律诉讼解决纠纷。
此后，余良幼起诉南华附一医院，后来又增加了包括衡阳市中心血站在内的三名被告，另两名被告是血液制品生产商成都蓉生药业公司、血液制品销售商湖南瑞格医药公司。
衡阳市石鼓区法院2015年1月正式立案。在法院展开调查的过程中，余良幼的病情不断恶化——老人舌头长疮、嘴巴糜烂，无法进食，大小便伴有出血。
感染艾滋病后，本身就患有血液疾病的余良幼，身体机能急剧衰退。
2015年5月11日，余良幼停止了呼吸——没能等到法院开庭的那一天。
此后，该案的原告变更为余良幼的三名子女。“我们不能让老人家走得不明不白。”李兵说。
对于余良幼感染艾滋病毒的原因，衡阳市卫生局曾找当事各方了解情况。原告方同意走诉讼程序后，卫生行政部门未再深入调查。
“卫生局的人对我们说，医院的上级南华大学属于正厅，级别比他们高，他们不好管。”李兵透露。对此说法，曾负责协调处置此事的廖高峰予以否认。廖当年是衡阳市卫生局副调研员兼医政科科长，他向媒体透露，当时市卫生局试图协调各方，由第三方对血站标本进行检测，“后来他们到法院去了。”
而相比事件原因的追查，法院审理更侧重于过错认定和责任划分。衡阳市中心血站向法院递交鉴定申请，不过，申请鉴定的，并非血液标本是否感染艾滋病毒，而是“供应给余良幼血液的采血行为有无过错”。
法院将衡阳市中心血站提供的一本血液出库明细表、医院提供的六本病历复印件，交给湖南省湘雅司法鉴定中心，但未被受理。此后，法院将血站补充的献血者档案等书面资料，交至西南政法大学司法鉴定中心。该中心2016年4月回函称：“经审查现有所有送检材料，仍不能满足鉴定条件。”
此后，石鼓区法院终止了委托鉴定程序。余良幼感染艾滋病毒的具体原因，一时成为谜团。
【判决】
二审法院认定医院和血站“抗辩举证不能”
这起医疗损害责任纠纷，2015年和2016年先后在衡阳市石鼓区法院开庭审理。
原告向被告索赔医疗费、死亡赔偿金、精神抚慰金等，共75万余元。
被告南华附一医院辩称，医院对余良幼的治疗过程严格遵守医疗规范，无证据表明医院存在过错；被告衡阳市中心血站亦称，原告无证据证明血站存在过错。另两家血制品企业均称，余良幼感染艾滋病毒与其无关。
2016年10月底，衡阳市石鼓区法院作出一审判决。合议庭认为，两家血制品企业提供的血液制品合格，且余良幼使用该产品是在感染艾滋病毒的四年以前，故这两家企业与余感染艾滋病无关。南华附一医院、衡阳市中心血站被认定为承责主体。一审法院核定原告各项损失为548399元。
判决书称，根据证据及各方陈述，“可以推定患者余良幼在南华附一医院输血治疗时感染艾滋病。”虽然原告并未提供证据证明医院和血站存在过错，“但是由患方承担因输血感染艾滋病的后果对患方不公平，且医院和血站也未能提供证据证明其没有过错”。
法院判决南华附一医院和衡阳市中心血站各承担40%的赔偿责任，剩余20%由原告方承担。法院认为，原告方未进行尸检，不能确定死亡原因，对患者可能因自身血液疾病导致死亡承担部分责任。
一审判决后，余良幼的子女和衡阳市中心血站，均提出上诉。
2017年3月底，衡阳市中级法院对此案作出终审判决。法院认定一审判决遗漏了余良幼住院183天的事实，将原告方的各项损失核定为705924元。
二审判决书显示，法院认为，原告关于“余良幼死亡与感染艾滋病存在因果关系”的主张具有合理性，且已尽到初步举证责任；南华附一医院和衡阳市中心血站，应该承担其不存在过错行为、与余良幼感染艾滋病及死亡没有因果关系的举证抗辩责任。
法院认定，南华附一医院作为专业医疗机构，明知余良幼在该院治疗期间感染艾滋病毒，却不通过申请医疗事故鉴定、医疗过错鉴定等方式查明感染原因，也未通过尸检鉴定查明余良幼的死亡与感染艾滋病是否有因果关系，应承担余良幼艾滋病感染原因不明和死因不明的主要责任，承担抗辩举证不能的不利后果即侵权赔偿责任。
法院认为，衡阳市中心血站虽然申请了采血过错及因果关系鉴定，但因送检材料不能满足鉴定条件致鉴定未果，亦应承担抗辩举证不能的不利后果。
所谓“抗辩举证不能”，是指在抗辩过程中，不能向法庭提供证明自己主张的证据。
衡阳市中院比较南华附一医院和衡阳市中心血站的“过错、原因力大小及可能性程度”，并考虑双方盈利性质、赔偿能力，认定此案由医院承担主要赔偿责任，血站承担次要赔偿责任。法院还认为，原告方未通过尸检查明余良幼死因，应承担死因不明的次要责任和举证反驳不能的不利后果。
衡阳市中院遂撤销一审的判决文书，判决南华附一医院承担余良幼感染艾滋病和死亡各项损失50%的赔偿责任，衡阳市中心血站承担20%的赔偿责任，原告自负30%的责任。
国内首胜! 男子状告单位艾滋病歧视后胜诉
阿明赢了。站在广州市中级人民法院的原告席上，这个结果让他有些惊讶。被告是他的原雇主，广州的一家事业单位。在此之前，他先后输掉了劳动仲裁和一审判决，那时他几乎已经相信了父母反复劝他的，“民告官就等于以卵击石”。
这是广东省第一例“艾滋病就业歧视案”，也是国内第一起用人单位以劳动者感染艾滋病病毒为由侵犯劳动者权益败诉的案件。
艾滋高发！大学生感染艾滋病八成因为“好基友”
目前，高校艾滋病持续高发引起社会关注，而大学生艾滋病预防教育工作不足，也让各界人士担忧。在今年昆明市“两会”上，九三学社昆明市委员会提交的一份提案揭出冰山一角：“目前，昆明高校的艾滋病防控工作活动形式有限，不能覆盖全部学生”。“高校艾滋病预防与控制教育堪忧”。那么，高校性健康教育该怎么做？象牙塔里的性行为该如何约束？
