原始链接：http://news.163.com/17/0712/19/CP5US7RV0001875P.html

男子行窃被逮 被扒光衣服捆小区大门"示众"

7月12日凌晨4点，成都市龙泉驿区一小区，苏女士被窗外声音吵醒。
原来，一男子混入隔壁单元，从楼上骑走一辆电瓶车后，在负一楼被物业保安逮住。小偷被逮，一些居民也不睡觉了，有人找来绳索，将其反绑在铁门上。早上，有过路人瞧见后，往他脖子上挂上了“小偷”纸板。
物业公司人员称，示众期间，男子还用头撞击铁门乞求释放。上午9点，男子已被绑4小时，物业人员将其松开，有同事找来湿毛巾，为他擦拭消热。
随后，物业人员将其送往派出所。
对于大伙的“惩戒”方式，居民有人认同，有人反对。
法律人士认为，这一行为有悖相应法律规定，实不可取。
逮小偷
捆在大门上“示众”
近日，高温“恋上”成都，7月12日上午9点刚过，室外已是桑拿天。
家住成都龙泉驿区某小区的苏女士却看到，自家小区门口，那个被逮住的男子还上身赤裸地瘫坐着，胸口挂着写有“小偷”字样的纸板；双手过头，被反绑在铁门上，手腕上已勒出淤血。
随后，苏女士听到一名物业保安说，“再绑久了怕要出事。”于是，物业报了警。男子被很快警察带走。苏女士看了看表，此时，男子已被绑超4个小时。
物业公司人员说，当天凌晨4点过，3名形迹可疑的男子在小区98栋附近徘徊。其中一个男子，在从楼上偷走一辆电瓶车后，准备溜走。正在看监控的巡逻人员瞧见后，立刻增派人力赶到现场。他们在负一楼看到，一个陌生男子骑着电瓶车，边立马抓了个现行。但另外两个人从车库逃掉。
抓到小偷后，一些居民也不睡觉了，有人找来绳索，将其反绑在铁门上。
早上，有过路人瞧见后，扒光该男子的上衣，将写有“小偷”字样的纸板挂在他胸前，并把他的双手举过头，反绑在铁门上。
再抓贼
保安业主抓到两同伙
中午抓到的同伙
中午抓到的同伙
翻出一张张照片，该人员说，上午，太阳出来，男子头上渐渐渗出汗，被绑期间，他曾用头撞击铁门乞求释放，脸上也流了血，喊道，“求你们放了我，把我送到派出所吧。”被松开后，有同事找来湿毛巾，为他擦汗消热。
抓到一名小偷后，小区保安将98栋仔细搜查了一遍，“连电梯天井我们都看了”，却未发现逃跑同伙的踪迹。因此，他们怀疑另外两人还躲在大楼内，开始紧盯小区内的监控。
下午1点过，距离第一个偷盗嫌疑人被抓不到8个小时，另外两名同伙再次出现在98栋附近的监控画面里。保安和热心业主立即赶到98栋，将正准备骑电动车逃跑的两人制服。在他们身上，保安搜到口罩、钳子、螺丝刀等行窃装备。确认两人的身份后，物业人员直接将他们交给了警察。
律师说法
人人恨“偷儿” 挂牌示众不可取
小偷诚可恨，但将其挂牌暴晒真的好么？对此“杀鸡儆猴”般的惩戒，业主们也是看法不一。
听说小区抓了贼，不少居民对保安人员伸出了大拇指，“你们今天神气了啊”。对于挂牌示众，李女士认为，事出有因，小偷不可爱，逮住了，就该公示，“杀鸡儆猴”。
重庆周立太（成都）律师事务所律师段绪伟认为，公民将小偷挂牌示众，再反绑在小区门口数小时，有悖法律规定。
