原始链接：http://news.163.com/17/0710/00/COUNIN4400018AOQ.html

美媒揭郑州"iPhone城":25万工人 如美国一个城市

iPhone组装厂的富士康工人在郑州工厂间穿行。（美国《华尔街日报》）
参考消息网7月10日报道 据美国《华尔街日报》网站7月4日刊登题为《揭秘郑州“iPhone城”》一文。文章称，农民张海林（音）还记得2010年的一天，当时他看到几架直升飞机从玉米和小麦田地上空飞过，在空中盘旋了一会儿并投下气球形状的标记。张海林说，三天后，那里出现了100台推土机。
iPhone来了。没过多久，一个新的工业城镇出现在郑州郊区的地平线上，人们把它称为“iPhone城”。
短短几个月里，四四方方的米黄色厂房拔地而起，电缆接通了，一辆辆满载着工人的大巴士开始驶入富士康工厂区。苹果大部分智能手机由富士康组装。
一年后，亿万富翁、富士康董事长郭台铭宣布这座iPhone组装厂已拥有10万名工人。如今，富士康表示郑州工厂拥有约25万名工人，员工规模相当于美国威斯康星州麦迪逊的人口总和。
分析师估计，富士康每年生产1.5亿部iPhone，外加2000万台iPad以及其他电子产品。富士康表示，在中国和其他地区共拥有100万名员工。深圳工厂是最早开始组装iPhone的富士康工厂，当时这一组装任务高度保密。富士康的正式名称为鸿海精密工业股份有限公司。
文章称，随着苹果将生产大量外包给中国城市，iPhone自发布10年来取得的成功已推动中国在全球电子产品供应链中脱颖而出。
高科技制造业的迅猛发展得到了中国政府的支持，中国领导人正在力促制造业从生产塑料玩具和服装向价值链的高端升级。这种转型改变了数百万中国人的生活，带来了广受欢迎的工作岗位，但也引起一些工人对重复劳动、刻板的工作规定和拥挤的住宿环境发出抱怨。
iPhone在全球取得的成功也加大了苹果及其供应商受到审查的力度。苹果表示，该公司坚持对富士康等公司采用业内最严格的标准。该公司称，已培训1200万工人了解自身权利，确保工人每周工作时间不超过48小时，并提供职业和个人发展课程。苹果发言人在一份声明中表示，该公司用要求自己的标准来要求供应商：供应商必须给予每个人以尊严和尊重。苹果称，过去五年来其供应商的工人薪资和工作环境已经明显改善。
富士康在回答《华尔街日报》提出的问题时表示，选择郑州有许多因素，包括这里离工人的家乡更近，基础设施和交通条件适宜。
凡注明“来源：参考消息网”的所有作品，未经本网授权，不得转载、摘编或以其他方式使用。
富士康在一份声明中称，当地出台了亲商政策，并且政府持续投资建设发达的基础设施来支持制造业，这是河南对于富士康业务的吸引力所在。
一个世纪前美国出现了许多公司城，如伊利诺伊州的普尔曼，宾夕凡尼亚州的赫希和亨利·福特工厂所在的底特律等。与这些美国公司城一样，“iPhone城”也主要围绕单一产品，并基本依赖这个产品获得财富。
为满足富士康员工的需求，“iPhone城”建起了许多购物中心、餐馆和卡拉OK厅，其中一些是由前富士康工人开设的。政府统计数据显示，河南的电子产品出口量激增；这个欠发达的内部省份人口达到9400万，省会城市为郑州。
政府对iPhone工厂落户河南是很欢迎的。中央批准设立了一个国家级自由贸易试验区，河南省为富士康园区投入资源进行施工建设，并吸引人口迁入“iPhone城”。
为筹备新一代iPhone的生产，招聘者最近赶赴多个村庄，粘贴海报，招聘工人。新一代iPhone定于今年秋季上市销售。
富士康称，尽管政府提供了协助，帮助该公司解决招聘需求，但与招聘和培训新工人有关的成本全部由富士康来承担。
6月份的一天，iPhone工厂大门外一个高音喇叭在喊：富士康诚聘优秀人才，应聘者需性格乐观，工作勤勉。
报道称，富士康工人在淡季能赚到人民币1900元左右，旺季加班则能拿到4000元以上。他们的收入并不高，但很多人的境况比起当农民时还是要好多了。对工人而言，iPhone太贵了，很多人说他们自己买的是比较便宜的中国品牌智能手机。
