原始链接：http://news.163.com/17/0712/00/CP3RG0G800018AOQ.html

部分农民工不太愿进城落户 官方回应城镇化热点

中新网北京7月12日电 中国的城镇化有什么新进展？今年城镇化工作有哪些重点安排？为啥部分农民工不太愿进城落户？日前，国家发改委组织编写的《国家新型城镇化报告2016》正式出版，国家发改委有关负责人回应了一系列城镇化热点话题。
北京一处正在建设的楼房。中新网记者 李金磊 摄
城镇化有什么新进展？
户籍人口城镇化率达到41.2%
据悉，《国家新型城镇化报告2016》是国家发改委第二次正式发布中国城镇化发展年度进展的官方报告。
“2016年是我国新型城镇化深入推进之年。”国家发改委有关负责人指出，农业转移人口市民化有了新突破，出台了一系列关键性政策，包括推动1亿非户籍人口在城市落户的总体方案，以及支持农业转移人口市民化的财政、土地、住房等配套政策，农业转移人口市民化“四梁八柱”政策框架基本形成。
2016年进城落户约1600万人。(资料图)罗懿 摄
官方数据显示，2016年进城落户约1600万人，常住人口城镇化率达到57.35%，户籍人口城镇化率达到41.2%，分别比去年提高1.25、1.3个百分点。
上述负责人还透露，聚焦补齐城市基础设施、公共服务、生态环境“三块短板”，继续加大县城和重点镇基础设施建设力度，累计开工地下综合管廊2000多公里，新增城市轨道交通里程535公里，开工改造各类棚户区住房604万套，城市“面子”越来越靓丽，“里子”也越来越牢固。
今年城镇化有哪些重点安排？
实现城镇外来人口落户1300万人以上
“今年是新型城镇化建设向纵深推进、综合政策效应加快显现的重要一年。”上述负责人透露，国务院批复同意的《加快推进新型城镇化建设行动方案》，明确了今年工作的五大重点领域、25项具体任务。
据悉，今年的首要任务仍然是推动非户籍人口在城市落户。其中，根据不同类型城市，督促按照国务院户籍制度改革有关要求，全面放宽重点群体落户限制，实现城镇外来人口落户1300万人以上。
北京市居住证。中新网记者 李金磊 摄
对于那些暂时不具备落户条件的农业转移人口，负责人还表示，要通过居住证制度来解决他们的市民待遇问题，今年的主要工作是督促尚未实施居住证制度的省(区、市)尽快出台具体实施办法，并组织开展居住证实施情况检查，确保各地区居住证领取门槛不高于国家标准、享受的各项基本公共服务和办事便利不低于国家标准。
此外，今年要编制完成粤港澳大湾区、海峡西岸、关中平原、兰州—西宁、呼包鄂榆等5个跨省区城市群规划，指导地方开展省域内城市群规划编制。提高三四线城市和特大城市间基础设施的互联互通，提高三四线城市教育、医疗等公共服务水平。
资料图：农民工。 中新社记者 韩苏原 摄
为啥部分农民工不太愿进城落户？
将全面放宽重点群体落户限制
面对各地特别是外来人口较多地区的实际落户进程仍不及预期的问题，上述负责人分析称，现在有些地方过多考虑落户后增加的短期成本，而忽略敞开户籍大门带来的人口红利和远期收益。现在城市之间的竞争越来越体现在人力资本的竞争，这个人力资本既包括高端人才，也包括普通白领和蓝领阶层。
负责人还谈到，近年来，随着农村各种条件逐步改善、城乡公共服务差距越来越小，一部分农民工不太愿意再进城落户了，最主要原因是农民不舍得附加在农村土地上的各种权利。今后需要探索一种机制，让这种权利有变现或自愿有偿退出的渠道和制度安排。
全面放宽重点群体落户限制。(资料图) 中新社记者 崔楠 摄
据介绍，针对这些问题，官方部署了诸多措施：一是督促各地严格按照国家户籍制度改革系列政策文件要求，根据不同类型城市，全面放宽重点群体落户限制，不能以农民工不愿意落户作为提高落户门槛的借口；
二是督促各地研究出台全面落实人地挂钩、人钱挂钩政策的具体实施办法和细则，国家有关部门也将加大财政资金和土地指标的奖励支持力度，合理分担地方农业转移人口市民化的成本；
三是继续探索进城落户农民农村“三权”维护和自愿有偿退出机制，稳妥推进农村承包土地经营权和农民住房财产权抵押贷款试点。
