原始链接：http://news.163.com/17/0706/08/COL8VBM4000187VE.html

金钱豹关门乱局:高管集体失踪 收银员连买几个LV

曾经颇具知名度的自助餐品牌金钱豹，在北京、上海的最后几家门店也进入歇业状态。
7月5日，澎湃新闻来到金钱豹集团总部所在地——上海金钱豹大酒店。铭牌显示，该酒店1楼为国际美食百汇（即金钱豹自助餐），3、5、6、8曾则为金钱豹宴会厅。澎湃新闻记者发现，该门店自助餐区已于6月18日停业，宴会厅区正常运营。
在金钱豹集团总部7层，目前仅有少数被欠薪的行政办公人员在值守，但对上门要求退款的消费者，以及追讨货款的供应商，他们则是一问三不知。
在接受澎湃新闻记者采访时，金钱豹多名工作人员提到，该公司内部存在管理混乱，部分分店领导涉嫌“腐败”，再加上前任领导激进推广“预付卡”，导致了今日的困局。
金钱豹全国各店开闭店时间表。澎湃新闻记者 李皙寅 摄
上海两店欠薪已近1500万元
下午三时许，澎湃新闻记者来到地图上标记的金钱豹总部——位于上海市延安西路的上海金钱豹大酒店。
酒店前台立着公告称：“因公司内部工程维修，近日百汇（自助餐）暂停营业。”
有现场工作人员对澎湃新闻称，自助餐厅6月19日就暂停营业了，公司同时拖欠员工工资和供应商货款，导致“无米下锅”。
刘先生是延安西路店日本料理案台的厨师，工作已近10年。他向澎湃新闻介绍，目前4、5月份工资均被拖欠，本月发薪日在即，恐怕也是希望渺茫。社保金也未如期缴纳，导致自己的社保账户被封号了。
澎湃新闻在金钱豹大酒店的集团总部、国际美食百汇等办公区走访发现，不少员工目前处于“想走不敢走”的尴尬状态。
金钱豹自助餐的行政人员边玩手机边说，已经被拖欠俩月工资，也不敢走，一走工资就彻底没戏了，只能守着。
在大厅，还有从异地赶来讨薪的工作人员，但也只能无功而返。
一位金钱豹延安西路店的工作人员称，自助餐店店长的工资也被拖欠，同样讨薪无门。
据澎湃新闻了解到的情况，仅金钱豹在上海杨浦、延安西路两店的自助餐们的点，合计欠薪及经济补偿金已近1500万元。
北京翠微广场店现状。澎湃新闻记者 郑朝渊 摄
突然关门，消费者申请退款难
相比员工，消费者还面临着充值会员卡作废的风险。
在延安西路的金钱豹集团一间办公室内，十余位消费者围着在本子上自发登记联系方式、卡号、余额。澎湃新闻走访发现，从大厅到自助餐公司办公区，再到集团办公区，到处都有写满消费者信息的登记表。
一位消费者向澎湃新闻称，餐厅停业十分突然。6月初，她听闻其他金钱豹停业后曾来就餐，“那时候就有端倪，菜品已经不新鲜了，大周末的人还特别少，但没人说会停业”。
在场消费者均表示，从始至终未接到金钱豹方面的闭店通知。澎湃新闻翻阅该登记本，约有近百人登记信息。
不止上海。7月5日，澎湃新闻在北京翠微广场购物中心的金钱豹餐厅看到，该餐厅同样已经关门。商场张贴的公告称，其与金钱豹仅为租赁关系。金钱豹自行承担债务、风险。并留有上海市金钱豹总部的地址和电话，但电话并无人接听。
在金钱豹总部的自助餐办公室内，澎湃新闻发现了一张涉及全国多个省份的消费者名录。
名录上一位四川消费者称，去年9月曾和当地金钱豹达成协议，约定年底退款，但时至今日，打交道的员工都纷纷离职，没人联系她了。
截至2017年5月，金钱豹所售预付卡内尚有1000余万元余额。
与此同时，金钱豹对供应商欠款也比较严重。
有不愿具名的供应商称，金钱豹拖欠货款由来已久、愈演愈烈。最开始是隔月、后来是半年、而后是隔年3月份结清，自己公司现在也被拖欠款项数百万元。
该供应商还称，上个月曾有北京地区供应商，带了十余人来到集团总部，说不还款就不走了。但即便如此，金钱豹方面并无人站出来给供应商以解释。
在裁判文书网上，今年3月，上海斗品膳食品管理有限公司诉徐汇金钱豹国际美食，索求清偿贷款9万余元牛肉食品。
北京翠微广场店现状。澎湃新闻记者 郑朝渊 摄
谁的金钱豹
眼下，无论是消费者、供应商，甚至是大部分员工，都无法联系到金钱豹高管。
“现在一切稀里糊涂的。”一位工作人员还称，地方有关部门曾跟员工打过招呼，如果金钱豹集团公司有人出现，请第一时间告知。
金钱豹餐饮品牌目前隶属于香港嘉年华国际控股有限公司（0996.HK）。
据嘉年华国际2016年年报显示，截至当年末，金钱豹全国共有13家门店，其中北京4家，上海4家，逾1100名员工。
公开信息显示，袁昶平于1991年在台湾地区成立了第一家金钱豹KTV酒店。金钱豹于2003年登陆上海，进入大陆市场。金钱豹在全国的店面最多时达到了29家。
2011年7月，金钱豹以15亿元的价格由欧洲私募基金安佰深接盘。时任金钱豹中国CEO的缪钦曾对外表示，预计到2015年，金钱豹将实现销售20亿元和50家门店的目标。
然而，4年后，嘉年华国际以两折不到的价格，收购Nice Race management Limited99.99%股权，Nice Race主要从事金钱豹品牌运营。
彼时，金钱豹餐厅已现颓势。
嘉年华国际公告称，截至2013年底，金钱豹的营业额约9.57亿港元，除税前亏损约2.23亿港元，净负债约3.27亿港元；截至2014年底，金钱豹的营业额为7.14亿港元左右，除税前亏损约2.08亿港元，净负债约4.44亿港元。
亦有工作人员对澎湃新闻称，嘉年华收购金钱豹后，并无多少实际投入，也未优化金钱豹的管理现状，导致问题的进一步恶化。
据嘉年华国际2016年报显示，餐饮业务全年收益为5.02亿港元，与上年同期相比增长逾100%。然而实际亏损0.82亿港元，与去年同期相比恶化逾60%，负债逾10亿港元。
公告显示，上海金钱豹宴会餐饮管理有限公司、北京金钱豹餐饮有限公司、皇郡国际（深圳）有限公司，均为环球嘉年华直接控股子公司。
工商资料显示，上述公司法定代表人均为李飞。
此外，李飞作为18家公司法定代表人及外15家金钱豹系列公司高管，掌控全国各家金钱豹地方分店。
2017年2月，曾于2004年至2012年担任金钱豹CEO的蔡充，成为嘉年华国际的执行董事。
7月5日，澎湃新闻曾数次致电其手机，均为关机状态。
多位工作人员对澎湃新闻称，在6月19日，自助餐服务歇业前，部分集团高管就陆续消失。
“收银员一个月薪水2400元，结果LV包能买好几个”
对于金钱豹当前的混乱状态，金钱豹某门店负责人在接受澎湃新闻记者采访时提到，金钱豹管理混乱，“有的店私吞现金流，还让盈利的单店拿盈利去弥补。”
“收银员一个月薪水2400元，结果LV包能买好几个。”该门店负责人称，有的门店收银人员私下办理金钱豹的优惠充值卡，可以拿现金套现，每笔消费就能赚取动辄10-20%的差额。此外，更有些门店自助餐负责人直接把控门店营业流水隐瞒少报，中饱私囊。上行下效，有的门店工作人员，消极工作，导致各店经营困难。
一位在金钱豹国际美食工作的相关人员对澎湃新闻称，公司内部管理混乱，此前曾有高管在离职前夕，还为自己开取动辄10万元的奖金。
另有工作人员称，上一任老板激进地推广预付卡，而后携款跑回青岛。导致现在自助餐顾客都刷预付卡消费，造成现金流难以为继。
金钱豹延安西路店婚宴业务负责人称，婚宴、宴会实际上是金钱豹仅存的利润奶牛，然而每年营收的大部分都被迫上缴，用以补贴全国其他各店的亏损，一定程度上挫伤了员工工作积极性。
该负责人称，金钱豹婚宴、宴会的工作目前照常运营，未被金钱豹自助餐厅所困，“如果有订单，我现在照样敢接，也能接，我们是两家独立的公司。”他们正在与金钱豹集团商量，尝试由目前管理团队的38人携手签订合同，展开为期一年的“盈亏自负”组团经营金钱豹婚宴、宴会项目，承担手下160名员工的工资，以便保留下金钱豹婚宴的品牌。
北京翠微广场店现状。澎湃新闻记者 郑朝渊 摄
衰退的自助餐
金钱豹光环褪去的背后，是自助餐行业面临的集体困境。
极光资本投资经理杨默涵对澎湃新闻称，在消费转型升级的背景下，传统自助餐对于消费者的吸引力日渐衰减，其落寞或有缺乏转型较慢的原因。
杨默涵还称，餐饮行业本身现金流动性较好，收账速度很快，但投资单店成本相对较大，像精品餐厅，一般需要三年才能收回成本。若提前收取预付款，进而挪作他用，转为开店扩张、那一旦盈利能力受阻，很容易造成现金流周转困难。造成菜品、服务质量打折，进一步恶化盈利能力，造成恶性循环。
从嘉年华国际公告来看，2016年公司餐饮业预收款项仅为2.3亿港元，不足2015年同期的一半。
中国社会科学院科学评价中心主任荆林波在接受央视新闻采访时称，餐饮市场进进出出很正常，餐饮可能一年要开10万家，就会倒闭七八万，如果没有自己的特色，高端餐饮也一样会被淘汰。
据社科院的统计数据显示，餐饮行业去年消费总额约3500亿元，高端餐饮占到了约1000亿，在这样一个体量之下，高端餐饮的增长率依然达到了年增长8%。
金钱豹老板至今失联 有店铺被曝拖欠工资1000万
“在金钱豹，那些叫得出叫不出名字的海鲜，红的白的褐色的，一字排不下，弯弯绕绕排了好几圈。走在其中，恍惚觉得自己是个无所不有、挥金如土的财主。”十年前，市民乐易大学毕业，第一次走进上海中信泰富“金钱豹”自助餐厅，直呼“太奢华”。
十年后的2017年7月，“金钱豹”这家曾经高端海鲜自助的代名词，不仅上海5家门店仅杨浦一家尚营业，甚至还曝出拖欠员工工资达1000余万元。
金钱豹北京店停业:消费者退卡难 总部电话无人接
有消费者反映，日前北京金钱豹国际美食百汇海淀翠微店关门，消费者无处退卡。“北京最后一家金钱豹也关门了，卡里的钱怎么办？”有消费者称。翠微店工作人员表示，在本店办理的会员卡将在45个工作日打电话通知。
