原始链接：http://war.163.com/17/0712/09/CP4PM3PE000181KT.html

印军加强高原战力 是精兵强将还是乌合之众?

印度近年来在边境上一直不遗余力提升军事力量建设，尤其是高原作战能力。目前印度陆军拥有世界上规模最大的山地部队，总兵力15万人。此外，印度曾放出豪言，要在2020年之前再组建一个山地打击军团，包括2个山地步兵师、1个炮兵旅和2个独立装甲旅。
上海国际问题研究院南亚研究中心主任、研究员赵干城认为，无论是对于印度的经济科技实力，还是其军事实力，国内有不少人还是带着轻视的态度。并提醒“要认真看待这个对手，理性分析和评估，这样才能对边境态势有个比较清晰的认识”。
对此，本期畅议厅围绕此话题邀请南亚军事问题学者和专家亮明各自观点。
赵干城（上海国际问题研究院南亚研究中心主任）：目前，印度拥有世界上规模最大的山地部队，从西部印巴争议地区到东线中印争议地区，印度部署了4个集团军，共10个山地师和4个炮兵旅。现在，印度还在打造一个新的山地打击军团，计划在2020年完成计划，耗资约110亿美元。这是一支新概念进攻型山地部队，将装备新型美制M777型超轻型榴弹炮、武装直升机、多用途直升机等适合山地作战的新式武器。
我们要认真看待这个对手，理性分析和评估。
进入新世纪后，印度已经试射成功了烈火-3/4/5新型弹道导弹，核潜艇也已经下水，核力量有了明显增强，常规军力上尤其是山地部队和机械化部队通过多年建设，也有了明显增强。这几年，美国向印度出售了多款适合山地作战的先进武器，表明美国开始以实际行动支持印度，有借机牵制中国的意图。军力的增强，加上美国等国家的暗中支持甚至鼓动，有可能让印度更加有恃无恐，一旦印度政府需要转移国内矛盾或者其他目的，就可能挑起事端。
韩东（军事专家，央视军事评论员）：山地作战部队只是印度边境军事实力的一部分，近年来，其边境地区空军部署和后勤设施建设也大为改观。现在，印度空军已经完成几十个边境军用机场的升级工作，苏-30MKI战机已经开始前沿部署，可以用于支援山地作战部队。这些机场可以起降美制C-17、C-130运输机等运输机，增强后勤保障能力。除了机场，印度还加强了公路建设，其战时的作用非常大。
为了进一步增强边境军事实力，现在印度还正在部署“布拉莫斯”超声速巡航导弹，这种导弹具有射程远、突防能力强等特点，远程精确打击能力还是比较强悍的。根据印度媒体的报道，现在已经在东部边境地区部署了三个“布拉莫斯”导弹团，结合“苍鹭”长航时无人机，可远程打击重要目标。除了“布拉莫斯”导弹，“无畏”亚声速巡航导弹定型之后也会部署在边境地区，这种被称为印度版“战斧”的巡航导弹，射程更远，可配备常规战斗部或核战斗部。
林民旺（复旦大学国际问题研究院研究员）：从2010年开始，印度军方就开始全方位增强军事力量，涉及面比较广，包括基础设施建设、山地作战部队、山地作战武器、空军及远程打击武器，经过多年的建设，纸面上的军事实力有一定程度的提高。但因为其没再打过仗，所以很难说实战战力到底如何，也不好衡量。军事实力的衡量很大程度是需要实战检验的，它还涉及到战争的意志、技巧等等。比如说经历过朝鲜战争，国际社会就知道中国的军事实力很强。但是从武器装备等方面上说，还不错。
关于印度武器水平的问题，事实上俄罗斯原来卖给印度的武器比卖给中国的要好，美国现在卖给印度的武器也挺先进的，比如说这次卖的MQ-9B无人机，那都是只有美国的北约盟友才可以买得到的。另一方面，印度的武器装备被笑称为“联合国军”，五花八门的。印度是世界上最大的武器进口国，军售大国都青睐它。俄罗斯跟印度两国关系中最重要的一面就是军售，现在美国慢慢成为印度最大的军售伙伴，以色列也越来越成为印度重要的军售伙伴。
