原始链接：http://news.163.com/17/0712/16/CP5IQPKE0001875P.html

广州女子头上带瘤三十余年 脑袋是正常人的1.6倍

南都讯 头部带瘤三十多年未做处理，34岁庄小姐头部已然是“一个头两个大”。正常来说，中国成年女性头围在45～55cm左右，而庄小姐的头足足有89cm，相当于正常人的1.6倍大。10日上午，医生为其实施了手术，医生称伤口愈合良好，一周左右就可以拆线。
脑袋上的巨型肿物
7月6日，医院接诊了一位特殊的患者庄小姐（化名），她头顶上长了个巨型“大包”。
庄小姐说，“大包”已经跟随她三十多年了。在一头浓密的头发的遮掩下，医生并未看出任何异常，而当钱主任为其检查时，不禁吓了一跳。正常来说，中国成年女性头围在45～55cm左右，而庄小姐的整个脑袋大的惊人，她的左后侧及后脑勺往外长了巨大的包块，整个脑袋就像两侧多长了个小西瓜，其头围达89cm，相当于正常人的1.6倍大！
在进行脑部检查后发现，原来庄小姐脑袋上的大包是位于头皮下与颅骨之间的一个类似于错构瘤性质的巨大良性肿瘤，又称皮样囊肿，是一种少见的先天残余性疾患，而像庄小姐这样将一个脑袋撑成两个大的巨大皮样囊肿，钱主任说他从医二十多年还是第一次见。
庄小姐介绍，其实从出生开始就有了，只是没想到越长越大。原来，在庄小姐出生的时候，其后脑勺就有一个绿豆般大小的瘤子，而当时大家都并未引起重视，随着庄小姐年龄的增长，这个瘤子也慢慢长大。读小学时，长成了大拇指大小，读中学时有拳头大小，不知不觉，小小的瘤子就长成了“庞然巨物”。
其实，庄小姐也有过就医的念头，但内心十分胆怯，害怕会有大问题。脑袋上的包块虽然很大，但这么多年来肿物不痛不痒，也不引起头痛头晕，摸上去也是软软的，睡觉甚至压到了也没什么感觉，因此这么多年也习惯了。三年前,儿子出生让庄小姐对于手术又多了几分顾忌，因此就迟迟拖延不就医。但就在最近，头上的包块开始有变化，左侧感觉到痒了，这才让庄小姐不得不来就医。
专家：第一次见这样的病例
“像她这样的病例我还是第一次见”，医院钱东翔主任介绍，其实庄小姐的皮样囊肿已经发展到了不得不切除的地步了，和真皮粘连紧密、囊壁较薄的地方皮色发红发痒，已经有自发性穿破的危险了。当护士们为庄小姐剃除头发后，头部的肿块完全暴露，扩张的肿块已经把左耳廓给压得折叠起来了，真有点触目惊心！其左侧局部头皮已经发红发胀，这意味着如果任其发展，很有可能会不小心因擦碰而撑穿破头皮，引起破溃和严重感染等。
