原始链接：http://news.163.com/17/0712/20/CP5V8SSF0001875N.html

中印边境对峙特殊时期 解放军的几次特殊行动

12日外交部例行发布会上，外交部发言人耿爽在谈及“越界事件”时表示，中印曾划定边界，此次越界事件发生的“锡金段边界”，就是目前两国唯一一段已经划定的边界。
“中方要求印方立即无条件将越界边防部队撤回边界线印方一侧，尽快妥善解决此次事件。”
“政事儿”注意到，最近一段时间，中印边境发生的印度边防人员非法越界事件，引起广泛关注。
6月26日晚，国防部、外交部同时对中印边境近日发生的越界事件进行了紧急回应。
国防部网站发布新闻发言人任国强答记者问。
“中方致力于发展中印双边关系，也坚定捍卫自身正当权益。希望印方与中方相向而行，不采取任何使边界问题复杂化的举动，共同维护两国关系发展良好势头。”任国强说。
当晚外交部也发表《就印度边防部队在中印边界锡金段越界事件答记者问》。
外交部发言人耿爽表示：近日，印度边防人员在中印边界锡金段越过边界线进入中方境内，阻挠中国边防部队在洞朗地区的正常活动。中方已采取相应应对措施。
此后15天内的11场的外交部例行记者会中，有9场都多次提到印度边防人员非法越界事件。
6月29日的记者会上，外交部发言人陆慷还出示了一张印度边防人员非法越过中印边界锡金段进入中国领土的有关照片。图中，印度士兵和车辆越过了作为边界线的分水岭，进入到中国境内。
陆慷出示的照片
同时，国防部表态：“希望印军个别人能够汲取历史教训”。
“政事儿”注意到，在这段时间，解放军、武警部队也进行了一系列特殊行动。
在陆军层面，7月3日新华社报道，西藏军区某旅日前首次开赴海拔5100米陌生地域环境，开展战场环境分析、战斗行动指挥、作战协同运用等实兵对抗和实弹射击课目训练。
新华社透露，通过这次高海拔实兵训练，这个旅采集10余组武器装备作战数据，3项新战法得到实战检验，2项前期研讨成果转化为实际战斗力。
而在6月29日的国防部记者会上，就有记者转述了美国媒体对此次训练的报道，并透露演练中试验了新式轻型坦克，“远超印度的90S主战坦克”。
发言人吴谦确认了这款新型坦克，他表示：该试验旨在对装备性能进行检验，不针对任何国家。
图为演练中，部队向5000米以上陌生地域机动
同时，武警部队也有所行动。
7月4日，解放军电视宣传中心下属的“中国军视网”报道，武警西藏总队在海拔4000多米的青藏高原，展开了高原山地反恐训练，从视频画面来看，特战队员们进行了攻取高原碉堡，夺占水坝等作战的演练。
“政事儿”注意到，除了陆军和武警部队，海军也针对印度洋进行了演练。
新华社下属的《参考消息》6日报道，“印度称发现14艘中国舰艇在印度周边海域活动”。这14艘中包括最新型的“旅洋”Ⅲ级驱逐舰（052D型驱逐舰），配备了地空导弹和远程导弹。
该报道还透露，目前中国的“元”级常规柴电潜艇，正在穿越印度洋，其性能“优于印度老化的潜艇”。
另据《环球时报》报道，日前航经亚丁湾某海域的中国海军参加中俄联演舰艇编队，接受了海军第26批护航编队海上补给。
该报道称：此次后勤补给方式的新模式，更深远的意义在于中国海军在印度洋上有了“移动的后勤补给站”。
第26批护航编队资料图
在空军方面，6月20日，空军在西南某机场演练了“空中战略投送”，出动了4架运-20等大中型运输机。
“政事儿”注意到，中国空军网官方微信在报道时，标题为“快速空中投送保障像打仗！”
空军演练现场
