原始链接：http://war.163.com/17/0712/08/CP4OL53D000181KT.html

IS承认巴格达迪死亡 其在摩苏尔的统治已被推翻

【环球时报驻埃及特派记者 韩晓明  环球时报记者 杜海川】据伊拉克媒体11日报道，极端组织“伊斯兰国”(IS)已经承认其最高头目阿布·贝克尔·巴格达迪死亡，并称该组织将在不久之后产生新头目。 俄罗斯国防部曾于6月16日表示，俄罗斯在5月28日对叙利亚城市拉卡发动一场空袭，巴格达迪当时就在这个IS最后的大本营，正在召开高层会议，可能就是在该场空袭中丧生。不过消息并未得到美英叙伊等国官方的证实。
伊拉克苏马里亚电视台网站报道说，“伊斯兰国”通过其设在摩苏尔以西泰勒阿费尔的媒体机构发布简短声明，证实巴格达迪已经死亡，但是声明并没提供关于巴格达迪如何死亡的细节。俄罗斯卫星网称，早前伊朗伊斯兰共和国广播电视台(IRIB)发布了一些照片，或可证明巴格达迪已经死亡。IRIB电视台网站共发布4张照片，其中2张为活着的巴格达迪的照片，另外2张拍摄的是长得与其相像的死者尸体。该消息没有得到官方确认。
除了巴格达迪已死，伊拉克拿下IS大本营摩苏尔也让恐怖势力受到重创。在历经近9个月的街头巷战和数千名平民的死亡后，伊拉克第二大城市摩苏尔从极端组织IS的手中解放出来。据美国有线电视新闻网(CNN)报道，伊拉克总理阿巴迪10日在位于摩苏尔前线的反恐部队指挥部宣布，极端组织IS在摩苏尔的统治已被彻底推翻。
美军主导的联军最高指挥官斯蒂芬·汤森中将将历时252天的摩苏尔收复战称为“自第二次世界大战以来最重要的城市作战”。美国总统特朗普10日对摩苏尔成功收复表示祝贺，他在声明中赞扬伊拉克总理阿巴迪，并指出“摩苏尔的胜利”代表IS“在伊拉克和叙利亚时日无多”。但反恐专家和美军指挥官警告称，对IS的战争远未结束。
尽管IS宣称叙北部城市拉卡是其“首都”，但该组织的大多数高级头目都驻扎在摩苏尔，很多重要决定也都在这里作出。除了在摩苏尔“发号施令”，IS也在当地大量敛财，通过征税、走私石油和绑架勒索等手段筹集大量资金，为该组织的恐怖活动提供支持。如今，失去了摩苏尔这个大本营，IS在伊拉克的势力被驱逐至乡村及沙漠地带。同时，IS在叙利亚的大本营拉卡已被美国支持的叙反对派武装包围。
IS败局已定，但反恐战争并没有因此进入尾声。IS已经在伊拉克的逊尼派地区建立了深厚的根基(而在叙利亚，许多“圣战分子”被视为“入侵者”)。过去10年，IS在这里发展出了擅长于筹集资金、获取武器和秘密组织的网络。英国《金融时报》称，与2014年摩苏尔陷落时相似，在伊拉克和叙利亚大量的逊尼派穆斯林可能还会保留对IS的同情，后者在逊尼派和主导伊拉克政府的什叶派之间不断加剧的教派冲突中，将自己描绘成逊尼派的捍卫者。
英国广播公司(BBC)11日报道称，6月下旬IS频繁在伊拉克政府军收复区域实施炸弹袭击，这表明，IS存在更加本地化和回归最基本恐袭模式的倾向。对IS的战斗将从开放的战场转移到城市、沙漠和边境。汤森中将告诉BBC，伊拉克境内仍有IS武装分子，政府应主动接触逊尼派以阻止IS死灰复燃。
