原始链接：http://news.163.com/17/0711/04/CP1MEL210001875P.html

18岁高中生留下奇怪信息后失联 警方介入调查

一个纸杯倒扣，上面横放着一个匍匐的玩具士兵
三个大小不等的瓶(罐)子，摆成塔状，顶部放了一根约30厘米长的棍子
“Death reason.Death with the 
body!(死亡的理由，身体随之死亡。)”7月8日晚，宜宾市南溪区18岁学生刘瑞，留下几句英语和一连串“信息”后失踪。家人和老师四处寻找无果，已报警求助。同学及亲属称刘瑞失踪前并无异常，目前当地警方已展开调查。
家里出现奇怪信息
18岁高中生失联
7月9日一大早，表哥莫德科接到刘瑞姐姐刘庆的电话后，前往刘瑞平时居住的刘庆家查看。但是房门紧锁，任凭莫德科如何拍门，里面都没有动静。反复拨打刘瑞电话，也始终无人接听。心急如焚的莫德科正准备联系开锁匠时，突然发现门口的对联后，藏着开门钥匙。
“家里收拾得很整齐，但是不见刘瑞的踪影。”莫德科说，他最初担心的是刘瑞在家发生意外，进屋找了一圈发现没人，悬着的心才放了下来。看样子刘瑞并不准备远行，钱包、银行卡、家门钥匙……所有的生活必需品都完好无损地摆在家里。正当莫德科打算给刘庆报平安时，他猛然发现看似整齐的家里，多了一些奇怪的“信息”。
“最醒目的是地上一块小黑板，上面密密麻麻地写满了英文;黑板上粘了些纸条，其中一张也写了好几排英文。其中谈到了死亡，让我感觉很不好。”除了英文，还有八个醒目的汉字。接下来，莫德科在家里发现一连串信息：厨房的灶台上，有三个大小不等的瓶(罐)子，摆成塔状，顶部放了一根约30厘米长的棍子。而在门后的角落里，一个纸杯倒扣，上面横放着一个匍匐的玩具士兵。“从来没见过这样奇怪的摆布，也没见刘瑞摆弄过。”除此之外，刘瑞还在一张纸上记了一个网盘的链接，可能是书写错误，导致网盘无法打开。
莫德科看到这些信息和留言，心里有些发憷，他试图破解，但无法得到准确答案。
失踪之前没有异常
监控记录最后瞬间
刘庆告诉成都商报记者，刘瑞刚满18岁，现是南溪一中高二(16)班学生，离家前正在参加高二升高三的补课。“刘瑞性格内向，失踪前生活、学习均无异常。”班主任陈老师告诉记者，刘瑞失联后，学校保卫科人员在南溪城区各街道、网吧等地寻找过。
父母焦急地从山西阳泉赶回来，莫德科等承担起了寻找的重任。但是连续两天的地毯式搜索，还是没有刘瑞的一丁点消息。最近曾与刘瑞接触过的堂弟刘也反映，没觉得有异常。
而刘庆所在小区的监控，记录了刘瑞离家出走前的瞬间：2017年7月8日23:25，刘瑞一个人从姐姐家小区正门出去，由于天色很暗，天正下着大雨，刘瑞跑到正门对面后，从监控画面上消失。有同学告诉记者，刘瑞身高165~170cm，失联那天穿的是藏青色衣服，“领口白色，衣服上有少量的白点点，黑色运动裤。”
网友接力寻找
警方已介入调查
