原始链接：http://news.163.com/17/0712/00/CP3R58FT000187VE.html

陌生女子将5岁女童暴打成重伤 疑为精神病人

南都讯7月9日下午，深圳宝安区石岩街道罗租社区5岁的希希（化名）独自下楼帮妈妈取快递返回时，被一陌生女子暴打致重伤，目前仍在昏迷中，尚未脱离生命危险。宝安警方通报，当日19时将伤害女童的犯罪嫌疑人刘某抓获，该女子疑似精神病人，目前案件正在进一步侦办中。
女孩独自下楼取快递遭遇暴打
还有两个月就满6岁的希希和父母住在宝安区石岩街道罗租社区中新村2巷13栋4楼的出租房内，此前一直在老家广西上幼儿园，去年年底才来到深圳，并在附近的恒星幼儿园上大班，“懂事、漂亮、学习很好”，幼儿园的张老师这样描述希希。
“没想到会发生这样的事情，我真的很后悔，我宁愿现在受伤的人是我”，希希的妈妈刘女士站在宝安区人民医院外科楼重症监护室的门口哭着对南都记者说。7月9日下午15时10分左右，刘女士和女儿希希两人在家，她接到了快递员的电话，懂事的希希主动要求下楼去取快递，刘女士当时觉得“下去也就几分钟”，就让女儿独自下楼去取快递了。刘女士表示，以前都会跟着下去的，但那天因身体不适，头很痛，就没有跟着。
刘女士表示，希希下楼几分钟后，一直没见回家，她便向快递员电话询问情况，对方表示快递已被一个小女孩取走，但她左等右等“女儿还是没有上楼”。她就觉得蹊跷，“当时就觉得出事了” ，她门都没关就往楼下冲，她跑到楼下一楼，发现女儿的一只鞋和钥匙掉在门边但没发现女儿，后来，“看到身穿吊带连衣裙的女儿趴在垃圾堆上一动不动，脖子背部连接处有严重擦伤，两个手肘也有明显的擦伤，头部太阳穴两侧的头发下面可以看到有红肿和擦伤的痕迹”，她表示女儿当时还有呼吸心跳，但是不论怎么呼喊她都没有反应，已经昏迷不醒了。随后刘女士将希希送往石岩人民医院，由于伤情严重被立即送往宝安人民医院进行抢救。
刘女士提供了一段事发后小区居民拍摄的视频，希希衣衫不整地趴在垃圾堆上，痛苦地呻吟着，挣扎着翻过身子，可以看到此时的希希睁着眼睛，似乎有意地往楼上看了一眼，视频在这时候戛然而止。
宝安区人民医院外科主任医师麦荣康向南都记者透露，希希的脑部严重挫伤，并伴随脑出血，有多处出血点，目前尚未脱离生命危险，病情不容乐观。麦荣康说，从希希这几天四个重要节点的CT（转院前后、手术前后）来分析，她的伤情呈现逐步严重的趋势，有可能出现并发症，随时会有生命危险。他表示，已经联系广州珠江医院的专家前来会诊，将会尽最大可能进行抢救。
走访：街坊称施暴女子精神异常
南都记者来到了位于宝石南路附近的罗租社区中新村2巷13栋，一位正在12栋和13栋中间的垃圾堆上清理垃圾的清洁工表示，事后才赶到这里，发现女孩正在她妈妈怀中，蹲在垃圾堆边，女孩已经不省人事了。她告诉南都记者，打人的是个“疯子”，半个月前，垃圾堆上堆放着一个沙发和一张被单，打人的女子大中午裹着被单坐在沙发上哈哈大笑，口里还有的没的说着什么，“感觉她精神有些异常”。
一位住在2楼的居民透露，事发当天，她在家中，但是并没有听见什么声响，大概是听到了很多警察来到这里她才知晓发生了什么。她告诉南都记者，这个女子常在楼道里走动，有一次，该女子还坐在她家门口拿着一个鸡尾酒的玻璃瓶使劲地敲打，根本不顾及他人的感受。但该居民并不清楚该女子究竟住在哪一栋楼。
南都记者联系了该栋楼的房东廖先生，他表示女子并不住在他的楼里，而是经常到楼上一个男子家中，进进出出，但并不清楚是不是男女朋友。女子究竟家住何处，他也不是很清楚。
事发前拒绝抑郁症药物治疗
辗转几次，南都记者终于联系上了行凶女子的父亲刘某（下称刘父），他告诉记者，他们一家人在罗租社区旁边的第五工业园经营一家电子加工厂，在七巷4楼长期租了三间房子，其中一间是给女儿住，有时候也会有一些女工跟她一块住，夫妇住在女儿正对门，还有一间给男工住。最近一年来，女儿谈了个住在七巷13号楼的男朋友，经常会走动，有时候也会在那里住。
刘父向南都记者透露，女儿天生患耳疾，听力不好，造成女儿敏感内向的性格，不爱跟人说话，慢慢有了抑郁症状。2012年4月，情绪失控的女儿曾从自己居住的房间逃生窗一跳而下，虽然没伤及性命，但在这之后女儿的腿有了残疾，抑郁症状越来越严重，并开始接受药物治疗。刘父告诉南都记者，女儿服药的时候还算好，可以正常上班，但一停药就会变得很急躁，易发脾气，“就是有人走路时，不小心抢了她的道，她就会发脾气，甚至会动手打人”。
据刘父透露，事发前几天，女儿一直不肯配合服用精神药物，他们想了很多方法，甚至将药物掺在食物的汤水中，但是她依然很抗拒，精神状态变得很糟糕，经常发脾气。他表示，事发当天，家人已偷偷将女儿的衣物收拾好，连捆她的绳子都准备好了，准备当天下午捆着她去精神病医院住院治疗，午休时她妈妈在房间看着她，打个盹的工夫，发现女儿不见了。不久后，就接到了派出所的电话，说是女儿把人给打了，“当时真后悔上午没把她送走。”
刘父表示，自己并没有躲着不见受害者家属，他一直在找女孩的家人，但是派出所和工作站均表示不方便提供联系方式，以致于到今天才来到医院看望受伤的女孩，他当场给女孩的家属留了六千元钱。
南都记者随后也联系上了女子的男朋友，其住在希希家同一栋楼。据女子的男朋友透露，跟其相处了一年多，自己很忙，她也不是经常来家里住，偶尔来了也是很少沟通，她不是很爱说话，偶尔出去逛街，但次数不多。他告诉南都记者，事发当天他感冒在家睡觉，中午的时候女子刘某曾来过家里取楼下大门的感应钥匙，“但她和往常一样未说一句话，转身就离开了”，他表示，傍晚正在做饭时，民警来说她女朋友出事了，他才知晓此事。他表示，事发前女友除了话少些，并没有发觉有什么异常的。
人口信息登记显示嫌疑人为“精神病人”
在南都记者走访现场时，一位正在执勤的保安谢某告诉南都记者，该女子居住在距离不足五十米的七巷4栋楼中，跟着家人一起住。该保安还向南都记者提供一份关于该女子的人口信息，女子姓刘，内地人，住在罗租中新村七巷4号407，其中在备注一栏中显示着“精神病人”，南都记者发现该人口信息创建时间为2015年6月24日，而最近的一次走访时间是在出事前五天，也就是7月4日晚上。
罗租股份公司副董事长张先生向南都记者透露，登记在册精神病人家庭每个季度都可以获得一定政府补贴，工作站经常会召开相关会议，要求重视该类人群的监管。石岩街道办工作人员表示，并不清楚该女子是否是登记在册的精神病人员，一切以公安机关的鉴定为准。
警方通报：犯罪嫌疑人已抓获
7月9日下午15时许，石岩派出所接110报警称，家住石岩罗租中心村的一名女童（5岁）被其母发现昏迷在住处附近的垃圾堆里，身体多处受伤。接警后，石岩派出所立即出警，并联合分局刑警大队迅速开展侦查。同日19时许，警方将伤害女童的犯罪嫌疑人刘某（女，30岁，疑似精神病人）抓获。目前，该案件正在进一步侦办中。
