原始链接：http://news.163.com/17/0707/18/COOUVU230001899N.html

广东车祸致19死 亲历者:爬出后听到很多人喊救命

新华社广州7月7日电 “我的脖子、后背和腿上扎了一大堆碎玻璃渣子，我拉着婆婆从车前窗爬出来，听到很多人喊救命。”35岁的马惜琴在一场重大交通事故中，捡回了一条命。
6日13时许，一辆从广州驶往揭阳的大客车在广东省广河高速惠州龙门永汉河口发生碰撞护栏侧翻事故，导致19人死亡，30人受伤。
马惜琴说，大客车是双层的，她坐在上层第一排的座位。在广州做完咽喉手术后，当天上午，她和婆婆一起乘大巴回汕头老家。
“出事前，我刚上完厕所回到座位上。然后就看到车突然歪了，斜斜地冲向高速路中间的隔离带。我一只手抓住前面的铁扶手，一只手抓住坐旁边的婆婆的手腕……脑子一片空白，记不清那么多了。缓过神来时，我躺在一堆玻璃渣子上。”马惜琴说，车翻了，倒扣在隔离栏上。
马惜琴这才发现婆婆的手腕断了，不能动弹。她顾不上疼痛，拉着婆婆，蹭着玻璃渣子，从车前窗爬了出来。
此时，雨下得正紧。马惜琴说，“后来，雨更大了，我和婆婆就躲到高速公路的桥下避雨，直到救护车赶到。”
事发地点的高速公路是一段桥，桥下是乡道。财险理赔员钟范军办完业务，正开车沿这条路从河口村返回永汉镇。
“看到高速上有车祸了，我就加速把车开到桥下，跑上高速公路。”钟范军说，他边跑边拔打了永汉镇卫生院的电话，提醒救护车不要上高速，要走小路在高速桥下等，这样能更快抢运伤者。“高速上已经堵车了。”
现场有的乘客被甩出车外躺在路上，有的乘客被压在车底不能动弹。“来不及多想，来不及多看，赶紧救人。”钟范军说，他从车里抱出来一个小孩，又连扶带背地救了几个伤员到桥下等救护车。
