原始链接：http://news.163.com/17/0712/17/CP5L6R2L0001875N.html

菲律宾就"南海仲裁"一周年发表声明 中方回应

【环球时报-环球网报道】2017年7月12日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。以下为部分实录：
问：据报道，7月12日，菲律宾外交部就南海仲裁案裁决公布一周年发表声明。请问中方对此有何评论？
答：中方对该仲裁案的立场是一贯的、明确的。中国坚定维护在南海的领土主权和海洋权益的同时。始终致力于同直接有关当事国通过谈判磋商和平解决有关争议，致力于同东盟国家共同维护南海和平稳定。
去年以来，在中菲双方共同努力下，两国重回通过对话协商和平解决有关争议的正轨，中菲关系实现全面转圜。双方致力于在众多领域推动友好务实合作。这既符合两国和两国人民的共同利益，也符合地区国家的共同期待，有利于进一步维护南海和平稳定。
2013年1月22日，菲律宾共和国时任政府单方面就中菲在南海的有关争议提起仲裁。
2013年6月，菲方不顾中方强烈反对，成立了由5名人员组成的中菲南海争议仲裁庭。
其后2013年7月，也就是临时仲裁庭成立的第二个月，它以人力和资源有限为由，把秘书服务正式“外包”给常设仲裁法院，具体服务内容包括协助查找和指定专家，发布信息和新闻稿，组织在海牙和平宫举行听证会，支付仲裁员和其他人员的费用等，也就是选定常设仲裁法院作为案件的书记处。南海仲裁案的费用要由当事双方承担。在中方坚决反对的情况下，“菲律宾出了双份钱”。
2015年7月7日，法院首次举办了听证会。2015年10月29日，仲裁庭作出管辖权和可受理性问题的裁决。
