原始链接：http://news.163.com/17/0709/19/COU52HM70001875N.html

湖南遭遇近年来最严重洪涝灾害 83人死亡或失踪

新华社长沙7月9日电9日召开的湖南全省防汛抗灾新闻发布会透露，6月22日以来湖南遭受了近年来历时最长、范围最广、强度最大的降雨过程，造成全省14个市州120个县市区受灾。据初步统计，到7月8日10时，全省共有1223.8万人受灾，83人死亡或失踪。
6月22日以来，湖南省发生了历史罕见的特大雨情汛情灾情。湖南省防汛抗旱指挥部办公室主任罗毅君介绍，这一轮强降雨具有以下主要特点：一是降雨历时长，范围广，强度大。二是洪水来势猛，组合恶劣，超历史站点多。湘江干流全线超保证水位，洞庭湖最大入湖流量、出湖流量均为1949年以来最大值。
这次特大严重洪涝灾害发生后，湖南省各级党委、政府积极组织广大干部群众抗灾。湖南省防指成员单位各司其职、密切协作，及时支援地方抢险救灾。湖南省防指根据各地抢险需要调拨冲锋舟50艘、编织袋320万个、彩条布303万平方米、移动排涝设备30台套支援各地抗洪抢险。
湖南宁乡县遭遇特大严重洪涝灾害 44人死亡失联
记者从湖南省宁乡县举行的2017年防汛抢险救灾情况通报会上获悉，据初步统计，全县受灾人口81.5万人，占全县人口的56％，因灾死亡、意外落水、失联人员共44人。
6月22日以来，湖南宁乡发生历年同期历时最长、范围最广、雨量最多、强度最大的强降雨，遭遇了宁乡有水文、气象记录60年以来最为严重的自然灾害。
湖南宁乡数千商户损失惨重:水深1米才被通知撤退
据初步统计，全县受灾人口81.5万人，占全县人口的56%，因灾死亡、意外落水、失联人员共44人。针对外界对黄材水库泄洪的质疑，湖南宁乡县县长王雄文回应称，黄材水库泄洪是严格按照有关程序报上级有关部门批准执行的。因此黄材水库泄洪导致下游城区大面积内涝、造成重大损失的说法是不成立的。对于是否存在瞒报、漏报人员伤亡情况的问题，王雄文解释说，由于信息不畅通，伤亡人员覆盖面广、核实难度大，因此伤亡人员信息发布有所耽误。
