原始链接：http://news.163.com/17/0710/07/COVF7VT00001875O.html

"藏独"在中印边境插旗 印媒:得到印度政府默许

印度军方越界进入中国洞朗地区引发的中印军方对峙还未见缓和，印度在中印边界西段的班公湖又生是非。据印度“火线”网站9日报道，“西藏流亡政府”头目洛桑孙根7月5日访问中印边境拉达克地区，第一次将具有“藏独”标志意义的“雪山狮子旗”插在了班公湖湖畔。文章分析称，在中印边境问题紧张之际，洛桑孙根的举动无疑具有“政治意味”，而且得到了印度政府的默许。对此，中国南亚问题专家钱峰9日对《环球时报》记者表示，印度政府对于中印实力不对称心知肚明，在中印边境紧张之际再次打出“西藏牌”，说明印度手中可打的牌也就这么多了。
据相关资料介绍，班公湖位于中印边界西段，约2/3在中国西藏阿里境内，1/3在被印度控制的拉达克地区。“西藏流亡政府”发言人索南诺布对“火线”网站称，洛桑孙根此行是受拉达克地区藏人社团邀请，在班公湖畔庆祝达赖喇嘛生日。临行前，他曾和达赖简短会面。而关于洛桑孙根此举是否得到印方授权，索南诺布回答称，“我不认为升起西藏国旗需要任何许可”。不过，印度Quint新闻网9日引述印度学者的话称，这样的行为不可能不得到印度政府的授权，“这是印度政府对中国的有力回击”。
“这是一个政治举动，尤其是在这时”，前印度外务秘书R.S.卡哈在接受采访时表示。印度观察家基金会学者约什也认为，洛桑孙根的升旗行为“在特殊时刻被赋予重要意义”，“这是一种别具意义的姿态，特别是在这一地点首次出现这样的举动，它具有情感上和政治上的象征意义”。
R.S.卡哈和约什都认为，西藏旗帜升起在“印度领土”，这可被理解为流亡藏人的一种政治活动，尽管此类活动之前印度官方是不允许的。约什还表示，印度政府有打“西藏牌”的传统，“本届政府从宣誓就职那天起就一直试图让西藏问题‘看得见’，对这一点北京并非看不见”。不过，印度一名曾参与过中印边界谈判的前外交官表示，此举不能被认为是印度“鼓励”洛桑孙根所为，“至今我没有看到印度政府有意提升该问题重要性的信号”。另外，该外交官还认为印度在洞朗地区对峙中的举动是“有步骤且清醒的”。
据《印度时报》网站9日消息，尽管中国外交及舆论就洞朗对峙问题持续向印方施压，但印军方并没有退却迹象。相反，印军已在洞朗争议地区支起帐篷，而且印方一条相对稳定的物资补给线已在该地区建立，“准备长期拖延，不会屈从于中国的压力”。同时，印度也没有放弃外交手段解决这一争议的可能。在中印双方就边界问题的多层次沟通机制均未奏效之际，印度已派出特使前往北京。
中国南亚学会常务理事钱峰9日接受《环球时报》采访时表示，中印军队在班公湖两侧各驻有哨位，印度平民一般很少也不太容易去，因此洛桑孙根能去该地区，显然有印度政府背后默许。盘踞在印度的达赖集团长期与印度反华势力遥相呼应。如今洛桑孙根等人做出上述举动，企图在敏感时期兴风作浪。通过“插旗”闹剧可以看出，达赖集团正勾结印度国内反华势力，毫不掩饰其分裂中国主张。
钱峰说，从中印关系的大局出发，中国官方长期以来秉持不介入别国内政的态度。但印度媒体和反华势力毫不掩饰其支持达赖集团的“藏独”主张，甚至在台湾问题上指手画脚。“来而不往非礼也”，中国民间存在支持锡金复国、中国与不丹建交以及支持印控克什米尔和印度东北部各邦客观存在的分离势力的舆论。这说明中国实际上是有牌可打的，只不过我们从来没有这么做过。
印度边防越线进中方境内 外交部用"七大真相"回怼
近日，中印边界锡金段有些不太平——印度边防部队越过边界线进入了中方境内，阻挠中国边防部队在洞朗地区的正常活动。
印方非法越界，却连连叫嚣着歪理狡辩。多日来，中国外交部就这一事件的表态直击印方要害，带领我们走进真相。
印军越境与解放军对峙 印度唯一连接锡金的邦乱了
据《印度斯坦时报》7月6日报道，印度锡金邦首席部长帕万·查姆林7月5日表示，在中印正于锡金段发生对峙之际，与该邦相邻的西孟加拉邦也在持续发生抗议和暴力活动，这让锡金邦民众的正常生活受到重大影响。由于通向该邦的一条“生命线”要经过西孟加拉邦，因此一些必要物资现在已很难进入。
