原始链接：http://war.163.com/17/0712/08/CP4MNMJG000181KT.html

中国首次海外驻军 解放军驻吉布提部队昨日出征

【环球网军事7月12日报道 环球时报记者 郭媛丹】中国人民解放军驻吉布提保障基地成立暨部队出征仪式7月11日在广东湛江某军港码头举行。海军司令员沈金龙宣读驻吉布提保障基地组建命令并授予军旗，海军政治委员苗华致辞。
上午8时30分许，仪式正式开始。中国人民解放军驻吉布提保障基地官兵在井冈山舰、东海岛船分区列队，欢送部队的官兵在码头整齐列队。“出征!”随着沈金龙一声令下，搭载驻吉布提保障基地官兵的舰船依次鸣笛，解缆起航。
中国人民解放军在吉布提建设保障基地，并派驻必要的军事人员，是中吉两国政府经过友好协商作出的决定，符合两国人民共同利益。这一基地位于吉布提共和国首都吉布提市，主要为我在非洲和西亚方向参与护航、维和、人道主义救援等任务提供有效保障，也有利于我更好执行军事合作、联演联训、撤侨护侨、应急救援等海外任务，与有关方面共同维护国际战略通道安全。
出征仪式现场画面显示，从海军司令员沈金龙手中接过军旗的是原海军新闻发言人梁阳。梁阳在汇报词中也自称“基地司令员”。2013年11月，解放军和武警部队7大单位设立新闻发言人。海军配备了两名新闻发言人，一位发言人是海军军事学术研究所世界海军研究室主任邢广梅，一位是海军司令部作战部副部长梁阳。
根据国防部网站介绍，非洲国家吉布提位于亚丁湾西岸，面积2.3万平方公里，与亚洲的阿拉伯半岛隔曼德海峡相望。从这里向北通过苏伊士运河可抵达地中海，向东可直通阿拉伯海及印度洋。而这条航线正是全球最重要的海上贸易通道之一。
关于解放军驻吉布提保障基地的建设情况，近年来引发外界关注，国防部曾多次作出回应。2015年11月的例行记者会上，国防部新闻发言人吴谦表示，中国和吉布提正就在吉建设保障设施事宜进行协商。2016年2月，吴谦证实，中国在吉布提的海军保障设施已经开始建设。2016年11月下旬，中央军委副主席范长龙看望在吉布提执行保障设施建设任务的部队官兵，要求加快建设进度，确保建设质量，为军事力量遂行海外任务提供有力支撑。此后国防部多次表示工程进展顺利。
在中国证实在吉布提建设保障设施之后，曾有西方媒体称这是中国的军事扩张。对此，2016年3月的国防部记者会上，新闻发言人杨宇军回应称，这种担忧完全是多余的。他强调，“中国坚持走和平发展道路，坚定奉行防御性国防政策，坚定维护世界和地区的和平稳定，从不搞军备竞赛和军事扩张，这些都是不会改变的。”
