原始链接：http://news.163.com/17/0712/00/CP3SPN6S000187VI.html

北京设违法鸣笛监控 乱按喇叭2秒车牌将被抓拍

近日，有细心的市民发现，东城区校尉胡同、北京协和医院西门附近多了一块写有“电子警察监管（违法鸣笛）”的黄色显示屏，一次显示三排车牌号，并不时变换新的车牌号码。如果有车辆在北京协和医院西门禁止鸣笛处按了喇叭，那这辆车的车牌号就极有可能会出现在这个屏幕上。
据北京青年报记者了解，这是北京市交管部门新启用的城市道路违法鸣笛抓拍系统，此系统运用高科技手段，能准确再现机动车违法鸣笛的全过程，为民警对违法鸣笛行为严格管理和处罚提供了权威依据。
交管局科信处李剑锋副处长介绍说，这是一套自动监控违法鸣笛的电子警察抓拍系统，由三部分构成：麦克风阵列采集系统、电子抓拍系统、电子屏提示系统。它的工作原理是先通过麦克风阵列采集系统对声音识别后进行采集，再通过电子抓拍系统抓拍，最后实时呈现在电子屏提示系统。这套系统可将机动车喇叭声与电动车喇叭声、车辆行驶声、刹车声、轰鸣声等噪声精确区分。
据了解，自2001年7月1日起，北京就已经将机动车“禁鸣”范围从三环扩大至四环范围以内；而从2007年4月15日起，机动车禁鸣喇叭的范围进一步从四环以内扩展至五环路(含)以内，违法使用喇叭的将被处以100元罚款。但是，取证难一直是民警在路面实际管理过程中的最主要问题。
李剑锋副处长介绍，这套抓拍系统对于喇叭声音的采集十分精准，即使是车辆并行系统也能根据每个车道进行识别，对于喇叭声音的来源方向系统都能识别定位，所以不会存在误判的现象。
根据《北京市实施道路交通安全法办法》第91条第14项规定，违反规定使用喇叭的，处罚款100元，不记分。
