原始链接：http://news.163.com/17/0712/16/CP5JRVFI0001875N.html

甘肃官场震荡:前省委书记被查 数名官员非正常死亡

甘肃反腐力度正在逐渐加码，并引起当地政坛持续震荡。继甘肃原省委常委、省政府常务副省长虞海燕被查后，上半年，多名厅级官员落马，随着前省委书记王三运的落马，当地反腐力度进一步升级。此外，被处理中的重大城建违建项目，也闪现出几名官员的非正常死亡。
中央纪委监察部官网7月11日发布消息，十二届全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员王三运涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。王三运于今年3月刚刚离任甘肃省委书记一职，成为中共十八大以来，继十二届全国政协原副主席苏荣之后，第二位被查的前甘肃“一把手”。
此前，甘肃省人大常委会原副主任陆武成，甘肃原省委常委、省政府常务副省长虞海燕被查。至此，甘肃已有3名省级官员落马。根据中央纪委监察部官网、最高法院、最高检察院的公开信息，中共十八大（2012年11月8日）召开后至2017年6月17日，甘肃共查处75名厅级官员，896名县处级官员。
甘肃的反腐强度在今年上半年达到高点。虞海燕年初落马后，多名厅级官员相继被查。此外，据《财经》记者了解，有几名当地重要官员坠河、坠楼身亡，包括兰州市政协主席俞敬东、兰州市国土资源局副局长张纪勋、以及兰州市城市管理综合行政执法局局长刘鸿军。而甘肃省发展和改革委员会原主任周强在跳河后，生死不明。
随着王三运接受组织调查，甘肃官场将持续震荡。
肃清苏荣余毒，虞海燕落马引起连锁反应
2016年11月8日至2017年1月6日，中央第三巡视组对甘肃开展巡视“回头看”。2017年2月11日，中央巡视组向甘肃省委反馈巡视意见指出，“苏荣在甘肃造成的负面影响肃清不力”。就在中央巡视组“回头看”刚结束不久几天，虞海燕被调查。
虞海燕（资料图）
知情人士向《财经》记者透露，虞海燕在苏荣主政甘肃期间，从酒钢高管升任甘肃省国资委主任，其落马涉及苏荣案。
2017年1月11日，甘肃原省委常委、省政府常务副省长虞海燕被宣布接受组织调查。据知情人士透露，虞海燕是在11日下午从甘肃省人大会场被直接带走的。
虞海燕曾任兰州市委书记。现年56岁，浙江义乌人，其重要工作履历是在酒泉钢铁(集团)有限责任公司(下称酒钢)的19年时间。自1985年8月至2004年，虞海燕从炼钢厂调度长升任总经理兼总工程师。
据了解，出任兰州市委书记伊始，2013年1月11日，虞海燕主持召开兰州市委常委会议，计划选调一批优秀年轻干部参加免职脱岗培训，以此提升执政能力。兰州一位处级官员对《财经》记者称，2013年开始，兰州市每年从各县区、部门抽出60至90名县处级干部，送到市委党校参加免职脱岗培训。培训结束后，一些干部的原有岗位被虞海燕安排的人事关系占据，许多人待岗或调岗成为调研员，由实职变虚职。这招致许多干部对其不满。
而数位原酒钢的中层职员，迅速成为兰州政府官员。
虞海燕的原秘书金晋哲，曾在酒钢任职，后随虞海燕调任兰州市委，任兰州市委副秘书长，后转任兰州市七里河区委员会副书记。2017年6月9日，甘肃廉政网公布，金晋哲被双开。知情人透露，金晋哲在虞海燕落马前即被调查。
虞海燕落马前被调查的，还有虞海燕在酒钢的继任者、酒钢原董事长冯杰。据知情人称，虞海燕与冯杰曾因酒钢内部利益问题发生矛盾。此前，冯杰为打击虞海燕，曾向中央纪委第九监察室原副主任明玉清“寻求帮助”。但这一信息竟被虞海燕得知，相关部门调查后发现，虞海燕系通过监听获知该信息。已退休8个月的明玉清，也于2016年11月1日被纪检监察干部监督室立案审查。
中央纪委监察部网站于2017年6月4日对虞海燕公开通报，称虞海燕“拉拢腐蚀纪检干部和巡视干部，打探巡视信息，干扰监督执纪工作”。
肃清苏荣余毒，是此轮甘肃政界再现反腐风暴的深层逻辑。
2014年6月14日，据中央纪委监察部网站消息，全国政协原副主席苏荣涉嫌严重违纪违法，接受组织调查。2017年1月23日，苏荣被法院以受贿罪、滥用职权罪、巨额财产来源不明罪，一审判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。中央纪委曾通报对苏荣的调查结果，“大肆卖官鬻爵”、“利用职务上的便利，在干部选拔任用、企业经营等方面为他人谋取利益，收受巨额贿赂”、“损害了当地政治生态，性质极其严重，影响十分恶劣”等。
苏荣（资料图）
苏荣任甘肃省委书记仅3年时间----2003年至2006年，但不少甘肃官员得益于此。
多个信源向《财经》记者透露，甘肃省人大常委会原副主任陆武成在仕途上的晋升，与苏荣交好有关。陆武成在升迁过程中，曾向苏荣行贿巨款，而苏荣被查后，供出了陆武成。2015年1月23日，中央纪委监察部网站发布消息，陆武成涉嫌严重违纪违法，接受组织调查，他也成为中共十八大后反腐中的甘肃“首虎”。
出生于1953年的陆武成，从政未出甘肃。2003年8月，苏荣调任甘肃省委书记，此时陆武成任职甘肃金昌市委书记。在苏荣主政甘肃期间，陆武成仕途加速，2005年8月，陆武成任甘肃省副省长，由正厅级晋升副省级。2016年11月17日，陆武成因受贿罪被法院判处有期徒刑12年6个月，并处罚金100万元。
违建项目与官员的非正常死亡
多位知情人士告诉《财经》记者，尽管苏荣和陆武成案已审结，但涉及两案的官员并未彻查完毕，近期甘肃所查官员与苏、陆案有深度关联。
2017年上半年，甘肃已有8名厅局级以上官员落马。尤其集中于4月，甘肃至少5名副厅级以上官员落马，包括甘肃省林业厅原厅长马光明、武威市委原副书记陶军锋、定西市政协原副主席彭双彦、庆阳市委原常委张万福、甘肃省农村信用社联合社原理事长雷志强。
4月前后，除不少官员被调查外，还有几名官员非正常死亡。
2017年3月初，兰州市国土资源局副局长张纪勋坠入黄河身亡。兰州市国土资源局已在官网撤下张纪勋的信息。3月底，兰州市城市管理综合行政执法局局长刘鸿军从办公室坠亡。兰州市城管局一位工作人员告诉《财经》记者，刘鸿军在凌晨4点左右从其22楼办公室窗户坠下，本应落到8楼平台，但被11楼装空调的楼檐挂住，清晨被发现时已经身亡。4月22日，兰州市政协主席俞敬东从兰州市深安黄河大桥处跳入黄河。经近一个月的河面搜寻，33天后，5月25日，其遗体在距该桥数百米远处找到。
兰州市政府一位高层人士告诉《财经》记者，俞敬东跳河前已被纪检部门问询，由于心脏病发被送往医院，在住院期间跳河。
据《兰州日报》报道，3月23日，俞敬东还以普通党员身份参加所在党支部专题组织生活会，与政协办公厅全体党员一起学习全国政协十二届五次会议精神，并畅谈自己学习工作中心得体会。这是俞敬东生前公开的最后一次活动。
5月28日，兰州市殡仪馆怀恩厅举行了俞敬东遗体告别仪式，后被安葬在兰州市卧龙岗公墓区。随后，兰州市政协官网撤下了俞敬东的简历。
上述知情人士称，俞敬东被纪检部门问询的问题，涉及其担任兰州常务副市长期间兰州相关城建工程项目。其中，最有争议的是兰州港联购物中心商业开发项目。
位于兰州市城关区黄河北岸的港联购物中心，与南岸的兰州市政府大楼隔河相望，曾作为兰州市的重要商业项目，被时任兰州市委书记陆武成招商引入。但耗资约7亿元的项目建成后，由于缺少建设用地规划许可、建设工程规划许可、建筑工程施工许可，被住建部认定为“典型的政府知法犯法的违法案件，性质恶劣、危害严重，存在重大安全隐患”。
这一巨额投资的大型商业项目从建设到违法拆除，将诸多当地官员牵扯其中。
之后，兰州市政府根据甘肃省委、省政府的要求，对港联购物中心违建行为进行追责。在政府追责文件于今年2月份下发后不久，前述3名兰州市官员陆续非正常死亡。
三人之死与港联购物中心项目具体是否关联，尚不得而知。但三人的主管工作均与该项目的违建强拆相关。
兰州市国土资源局副局长张纪勋曾分管兰州地区土地规划编制报批及实施管理，身为兰州市城管局局长的刘鸿军则负责城市违建监督处罚的工作，而俞敬东先后任兰州市副市长、常务副市长，曾协助分管城建工作。截至目前，兰州市政协、市国土资源局官网当前“一把手”未有显示，张纪勋的国土资源局副局长位置也无新的任命。
庆阳反腐与人事更迭
在俞敬东跳入黄河的第8天，2017年4月30日，甘肃省发展和改革委员会原主任周强也跳入黄河，至今生死未卜。
4月30日上午10点左右，周强身穿黑色运动服出门锻炼身体，中途给司机打电话，说下午两点有会参加，需司机中午接他，之后便音讯全无。据了解，周强是跳入黄河，兰州当地已派出大量人力搜寻，但未果。
据《甘肃日报》报道，6月8日，甘肃省十二届人大常委会第三十三次会议通过决定免去周强的甘肃省发展和改革委员会主任职务。
有知情人士称，周强跳河前曾接受相关办案部门问询，事涉庆阳。周强出事前后，数名与周强在甘肃庆阳任职时相关的官员纷纷落马。1962年出生的周强，甘肃渭源人，曾任庆阳市委副书记、市长。
周强任市长时的两位工作同事，曾任庆阳市委副书记的戴炳隆、曾任庆阳市政府副秘书长的张万福，近期双双落马。
前述知情人透露，庆阳一些官员私设“小金库”，其中一些官员用“小金库”里的钱，给时任甘肃省委书记苏荣行贿。因而，庆阳反腐也与“肃清苏荣余毒”相关。
庆阳反腐力度在甘肃全省位于前列。据庆阳市纪委消息，中共十八大以来，全市各级纪检监察机关立案1303件，给予党政纪处分1705人，其中县处级干部68人。
