原始链接：http://news.163.com/17/0711/20/CP3E82AH0001875O.html

美国华裔医生爱"睡美人"迷奸多名女患者 获刑50年

华裔医生钟本平（音译）被判处50年监禁，图据《每日邮报》
两年前，若非被自己当时的妻子发现并报警，美国拉斯维加斯43岁的华裔医生钟本平（音译）或许现在还逍遥法外。据英国《每日邮报》报道，刚刚过去的7月10日，自称有着迷恋“睡美人”怪癖的钟本平因为迷奸不省人事的女患者（其中包括一名少女），被美国法院判处50年的监禁。
在审判过程中，钟本平坚称其患者同意与之发生性行为。他还使用隐蔽的摄像头将其实施犯罪的行为拍下。审理此案的法官凯瑟琳·德兰尼称，被告的行为极为“可恨和深不可测”，令人“非常不安”。
妻子发现钟本平迷奸视频并选择报警钟本平面临多项指控  
钟本平7月10日出庭，被判处50年监禁 图据拉斯维加斯《评论杂志》
警方在其办公室抽屉中找到了他使用的镇定剂或麻醉剂 图据《每日邮报》
据报道，钟本平和妻子育有两个孩子。2015年6月，因为被指控使用镇定剂在其办公室内迷奸女患者并拍下视频，钟本平被警方逮捕。
根据警方指控，身为家庭医生的钟本平声称要给一位处于青春期的14岁-15岁少女治疗青春痘，在某天晚上10点钟时到女孩家中把她接走，然后开车前往圣丹斯医疗中心的办公室。警方的报告显示，受害少女哭着说，钟本平是自己母亲的朋友，也是自己的朋友。
女孩称，在抵达办公室后，钟本平给她胳膊上注射了一针后，自己便沉沉睡去失去意识。当在凌晨2点到3点之间醒来时，她发现自己疑似被迷奸。但钟本平却告诉她，她是对青春痘药物产生了不良反应，随后开车将其送回家。
受害女孩忍辱将近1年后，才决定于2015年将此事告诉了母亲。受害者的妈妈怀疑女儿是被医生下药并强奸。
受害女孩同时将此事告诉了钟本平的妻子布兰达·王。而据拉斯维加斯当地媒体报道，当时的布兰达·王已经对丈夫的种种可疑行为产生怀疑，随后她发现了丈夫录下的几段他和不省人事的女性发生性行为的视频。
布兰达随即将视频呈给警方，后者立即展开调查。警方在搜查了其办公室和家后，发现其电脑中有数百张色情图片，其中不少是儿童。另外，警方还在其办公室抽屉中发现一瓶“氯胺酮”（一种麻醉剂）。
2015年6月20日，钟本平被警方逮捕，被指控10余项涉及儿童色情的罪名，以及一项制造儿童色情影片的罪名。其医生执照也被取缔。而后，这一指控罪名又增加到28项，包括3起对同一名女受害者发起性侵。
钟本平辩称在和情人玩“角色扮演”游戏 多位受害女性均否认其说法
在经过近2年的审理后，此案于7月10日终于落下帷幕。
报道称，钟本平最终被定罪14项重罪中的11项罪名，包括绑架、利用儿童制造儿童色情影片、蓄意实施性侵，以及4项性侵罪名。
在庭审过程中，数名受害者出庭作证，向法庭讲述了她们在躺到检查台后是如何被药物迷倒然后被性侵的过程。
钟本平在最近的庭审过程中仍试图证明自己的无辜。他表示，自己绝对没有性侵任何一位他的患者。钟本平称，法庭上作为证据出现的性侵视频中，实则为他和自己情人所玩的“角色扮演”游戏。他表示，那名女性有“睡美人”的怪癖，是在“假装睡着”。他解释说，那名女子的演技很好，而他本人也有这样的怪癖。在他看来，“睡美人的意思就是公主。”
但该说法被受害女子否认。包括该女子在内的多位受害者均表示，她们没有此类“怪癖”。其中一位受害者告诉法官称，在听了钟本平的辩护后，让她感觉自己像是又被攻击了一次。“我从没有想到，他是这样的恶魔，竟做出如此伤天害理之事。”
并非第一次被指控他2006年时就因“行为不检”被起诉
钟本平的办公室就在拉斯维加斯的圣丹斯医疗中心 图据《每日邮报》
拉斯维加斯《评论杂志》报道称，负责此案的美国地区副检察官艾利克斯·陈表示，钟本平利用自己作为医生和患者建立起密切关系的优势，迷奸了女患者，其中包括一位他认识多年的女子。
