原始链接：http://news.163.com/17/0711/05/CP1RCDVG00018AOP.html

“河南教师强奸案”女童:担心说真话姑姑会被抓

7月4日，微博网民“白衣天使茉莉花”公布了一张照片。照片中，在破旧校门前，一个小女孩举着“遭性侵”的求助标语，地点是河南省周口市西华县奉母镇一中。“白衣天使茉莉花”同时还发布了“12岁女孩被两教师强奸”的信息。
然而在此之前，西华县公安局曾出具《不予立案通知书》认为，该案无犯罪事实发生。
中国青年报·中青在线记者了解到，涉事女孩何佳佳（化名）的姑姑何争先（化名）称，孩子在西华县医院检查后，得知何佳佳的处女膜“未见明显裂伤”。此外，她曾带孩子在异地某医院进行检查，获知其处女膜是完整的。何佳佳也承认，网帖提及的两位老师并没有强奸自己，性侵的情节系自我编造。
两次身体检查
何争先称，6月27日，她和警方带着孩子前往西华县人民医院进行检查，她看到医学证明写有处女膜“未见明显裂伤”。
孩子的家人没有相信这一结果。何争先称，7月4日，她经人介绍，带着何佳佳又到某地医院对孩子进行检查，得知结果是孩子并没有什么问题。中国青年报·中青在线记者辗转找到了这名检查的医生。该医生确认，何佳佳的处女膜是完整的。
“如果小女孩被强奸这么多次，处女膜不破裂是不可能的。”该医院另一名工作人员认为这是常识。
记者向北京一位资深妇科医生求证后了解到，如果被强奸十几次，处女膜还保持完整这个情况基本不存在，“我从医30多年，怀孕且处女膜完整的现象也就看到两三例而已”。
为什么撒谎
躲在角落一言不发，低着头，用手堵住耳朵，拒绝沟通，这是记者在采访时看到何佳佳的状态。报案后，她对警察称自己被强奸了十几次。
记者初见何佳佳时，她始终不说话。在记者与她沟通后，孩子的态度发生了转变。“俺大（方言“我叔叔”的意思，即下文的何勇——记者注）认为老师欺负我，其实没有。”何佳佳哭着说，“强奸的次数是我随口编的，我当时心里非常紧张。”
被褥上的疑似精斑是怎么回事？对此，何佳佳有些不好意思地解释：“我的被褥上有血，血是来了例假，还有，尿床了。”根据被褥，叔叔何勇怀疑她被强奸。他曾前往学校看监控，发现有男老师从女生寝室出来，并认为这其中一定存在问题。
“何建国（化名）老师并不认识我，邵俊杰老师是我的数学老师，我在家时，曾提到过他们名字。”这两位正是微博中提到的涉事教师，她觉得用当地的方言念何老师的名字比较有意思，因此就在背后调侃念叨过。何佳佳称，这两位教师与她之间并没有亲密接触。
她的家人还透露，何勇离婚之后脾气多少有点冲动，对其他亲戚也不例外，动辄威胁要打人。“我叔叔对这个事特别肯定，还说要打官司。”何佳佳说。
为什么能说出自己被强奸的细节？对此，她回答说：“叔叔说要为我做主，没啥，为什么要做主？我只是一直顺着说下去。我想过，这是骗人，我也考虑过说实话，但大家也不会相信我的。”
何佳佳称，自己也不愿意撒谎，6月底，面对警方单独询问就说了实话——自己没有被性侵。结果，姑姑和叔叔并不认同。
何佳佳认为：“公安机关没有诱导和逼问的行为，就是反复多次问了问题。”
她称，自己曾多次告诉叔叔没有被性侵，但是叔叔不听，执意认为她遭受到老师的强奸。“叔叔说不会放弃的，我也怕叔叔想不开，怕他更生气。”何佳佳解释说。
前两天，周口市的警方找到了何佳佳和家人，又录了一次口供。何佳佳称，过程中她也承认老师并没有实施性侵害。
“晚上回家，我叔叔可生气了，说我翻口供。”何佳佳称。问她为什么在是否被性侵问题上如此反复，她担心说了真话后，自己的姑姑和叔叔会被“抓起来”。
各方对此事的反应
“我想过我撒谎对于两个老师有什么样的后果，对不起两位老师！”何佳佳说。
中国青年报·中青在线记者了解到，她是一个留守儿童，六七岁时从父母身边回到河南老家随爷爷奶奶生活，父母则长年在外，家庭经济状况不佳，她的弟弟妹妹也是由老家的亲戚抚养。即便发生这些事，她的父母并未能第一时间赶回家看望孩子。
“别人的父母能送着上学，我的爸爸妈妈不在身边。”何佳佳说，“我和弟弟的感情很好，对姑姑和叔叔很尊敬，但也不会经常沟通。学校老师让我有什么事情可以和他们说，但我也没有说过。”
何佳佳在学校表现不错，学习成绩中等，班主任邵中华不明白，孩子为什么要污蔑自己的老师。前段时间，西华县公安机关对这个事给了说法——不予立案，本来想让孩子的家里人道歉，后来夫妻俩想多一事不如少一事就算了。没想到后来对方发了微博，对他们生活造成了巨大的影响。“孩子的叔叔扬言要杀了我们，我们都不敢在家住。”这十来天时间，夫妻俩压力很大。
记者致电奉母镇一中校长王高峰。他介绍，这微博中提到的两位男教师平时在学校表现不错，具体情况以公安机关公布为准。
记者又致电西华县办案民警了解情况，工作人员称警方会公布情况，现在不方便透露具体案情。7月4日，西华县公安局官方微博“平安西华”第一时间进行了回应，通报了网民“白衣天使茉莉花”在新浪微博发布严重失实消息的相关情况。
7月5日，周口市公安局官方微博发布：“我局决定，由市公安局组成专案组，接手对该举报案情的调查。我局将根据调查的结果依法依规处置，并主动提请检察机关实施法律监督。”
河南西华12岁女学生被两教师强奸?女孩向老师道歉
中青在线河南漯河7月10日电 近日，有网友披露“河南省西华县12岁女学生被两教师强奸”一案有了最新进展。涉事女学生姑姑何争先（化名）称，在医院检查后得知，孩子何佳佳（化名）的处女膜“未见明显裂伤”。
河南小学生被副校长强奸警察不立案？官方辟谣
关于对网民“白衣天使茉莉花”在新浪微博发布严重失实消息的情况通报
