原始链接：http://news.163.com/17/0712/21/CP65DR3J000187VE.html

女子与宠物狗快餐店中"共进美餐" 店方:劝阻但无效

近日，有江苏常州市民在当地论坛发帖称，自己在肯德基怀德路大润发店内用餐时，竟然看到一只宠物狗也在主人的餐盘里“大快朵颐”。
从该网友提供的图片中可以看到，一只土黄色的小狗正站在黑衣女子的腿上，距离桌上摆放的餐盘非常近，仿佛在等待着主人“赏赐”一顿美餐。
“人与宠物狗共进美餐”引发社会争议。有网友认为，狗主人太“任性”，将宠物带进公共场所，不考虑其他食客的感受。也有人称，只要宠物狗不吵不闹，自己完全可以接受。另有网友担心肯德基对餐盘的消毒不够彻底。
对此，肯德基所属的百胜中国苏皖区相关负责人对澎湃新闻回应称，事件发生后，公司立即开展内部自查，了解相关情况。自查结果表明，事发过程中，涉事门店的服务员曾对狗主人进行了多次劝阻，但该女子不予配合。
宠物狗用餐。
店方：门口设有“宠物不得入内”的标识
“我没有看到宠物狗在主人餐盘内进食。”据目击者葛先生介绍，他确实注意到黑衣女子带着狗进店，但并没有看到发帖者所描述的一幕。
葛先生表示，该女子进店后，服务员曾与其有过短暂的交涉。“不知道她们俩说了啥，但后来服务员就走开了。”葛先生说，经过交涉，女子才把宠物狗放到椅子上。
百胜中国苏皖区工作人员对澎湃新闻表示，“能否携带宠物”一直是肯德基以及其他公共场所共同面临的“两难”问题。一方面，涉事店面门口，就设有“宠物不得入内”的标识；另一方面，如果将顾客拦在外面，门店就可能遭到投诉。
“但我们又不能因为顾客带了宠物就强行把他（她）赶走。”该工作人员说，近30年来，肯德基一直以食客“用餐体验”为先，致力于通过劝阻、沟通的方式来处理突发事件。
该工作人员表示，这也是公司第一次收到市民关于此类事件的反映。鉴于“携带宠物进店”是个别顾客的个别行为，百胜中国上海总部尚未对此制定具有针对性的规定。
澎湃新闻注意到，2015年8月10日，常州市人民政府在已有规定的基础上出台《常州市加强犬只规范化管理工作意见》，明文规定：养犬人不得携犬进入学校、医院、饭店、候车室以及风景名胜区等公共场所。
涉事肯德基店面标识。
法学专家：店方可以考虑联系警方协助处理
对此，南京大学社会学院教授陈友华对澎湃新闻说，顾客携带宠物狗进入餐厅的行为有损公共道德。既然肯德基门店设有相关标识，服务员就应该及时与未能注意到标识的狗主人沟通，如果狗主人不配合，可以考虑联系警方协助。
