原始链接：http://news.163.com/17/0712/18/CP5OT58C0001875N.html

中国总领馆:在澳大利亚千万别干这些事 后果很严重

近年来，随着赴澳中国留学生的增加，留学生们在澳努力学习深造的同时，各类事故不断敲响安全问题的警钟。为此，中国驻布里斯班总领事馆总结了涉及留学生安全的种种经验教训，希望借此提高广大留学生的安全意识，防患于未然。
昨天，中国驻布里斯班总领馆将这篇长文发在了总领馆官网上。
总领馆在其官方网站上发文表示，虽然在澳大利亚，是一个尊崇诚信的社会，但是也有很多同学遭遇了各种纠纷和骗局。
留澳学生初来乍到，不熟悉当地法律，缺乏社会生活经验，在对外交往中不懂得保护自己，或因为种种原因，禁不住诱惑或是价值观偏差。
尤其是现在网络发达，各类网络诈骗层出不穷、形式千奇百怪。
所以广大留学生们做事应该三思而后行，不要因为一时冲动而酿成大错。
总领馆官方网站称，某些留学生自控力差，或出于猎奇心理，通过网络观看、下载涉及未成年人的色情图片或视频，而为此付出惨痛代价。
而且目前，已出现不少留学生因上述原因被捕、被起诉、被遣返并面临高额罚款的案例。
总领馆还提醒说，澳洲对涉童色情犯罪行为打击极为严厉，根据澳洲法律，个人携带儿童色情或虐童材料出入境，或者下载儿童色情或虐童材料，最高可判罚款45万澳元，以及（或）判处10年监禁。
案例1：
2016年一位中国留学生被澳大利亚警方在布里斯班机场逮捕，原因竟是手机里的“小黄片”！
据澳大利亚移民边境保护部Australian Department of Immigration and Border Protection的官方网站透露，一位24岁的中国留学生在布里斯班机场离境时，受到了边检工作人员的抽查！
抽查的结果令人大跌眼镜！
该男子被发现手机中和电脑里存有大量的图片和视频！
其中包括大量儿！童！性！虐！视频！
案例2：
2016年9月一位中国博士被澳洲警察逮捕，警方在其电脑中发现他下载了326519张色情照片和1717部AV！其中包括有大量儿童色情的图片，还有如何虐待儿童但不会留下证据的资料。
而几天前，也有网传称，一名中国留学生在墨尔本机场过海关的时候因手机中被发现罕有涉嫌违规的视频和表情，遭到当场扣留。
另外，在此提醒大家，千万不要在澳洲非法下载！此前澳大利亚政府就已经放出了大招！开始打击非法网络下载！多个视频网站已遭屏蔽！
而且又不少华人还收到了警告信，甚至是罚款！三个人因为分享音乐，而留下了犯罪纪录！
有网友说，自己天天下载东西，收到过两次警告信！
另外一名网友也表示，他之前曾用BT下载电影，收到过警告！
还有布里斯班的华人网友在人人影视上下片，结果...
除此之外，随着来澳大利亚中国人的人数越来越多。近年来，中国留学生作为一个特殊群体，已经成为海外犯罪集团的猎取目标。
至今已有数名留学生因网络诈骗造成了财产损失，最高损失金额近百万元。
中国驻布里斯班总领馆还发布了涉网问题的注意事项：领事保护指南，提醒留学生注意：
1
中奖诈骗。以中奖为由，要求受害者提前支付税款和手续费等不断进行汇款，从而造成巨额损失；
2
假冒亲友诈骗。利用澳和国内的时间差，通过窃取留学生或其亲朋的QQ、微信等账号，假冒留学生向其亲友借钱或者假冒亲友向留学生借钱；
3
信用卡诈骗。窃取留学生的电子邮件地址、家庭地址、生日或电话号码等个人信息实施诈骗；
4
网上替考、出售考试答案诈骗。通过QQ、微信、论坛等媒体发布虚假替考、出售考试答案、考试秘笈广告，要求买家先付款，但收到款项后立即将受害人拉黑；
5
不雅视频、照片诈骗。通过网络视频聊天等手段获取学生不雅视频和照片后，威胁将把其不雅视频或照片公布，要挟受害人汇款才能消除不雅视频、照片，并不断勒索；
6
兑换外币诈骗。采用QQ、微信和网络发帖等方式发布所谓优惠换汇信息。有时甚至会以返还部分外币，或提供虚假汇款截图作诱饵，利用受害人贪小利的弱点，诱骗受害人将钱款汇入其指定账户，而后即切断联系。
7
下载不雅视频诈骗。诈骗者故意诱使他人下载并以报警相要挟进行诈骗。
在此之前，中国驻布里斯班总领馆还曾发出了提醒：
在布里斯班国际机场发生了多起中国公民因在机场禁区拍照或打电话而被警告或罚款的事件！
悉尼机场网站也明确表示，手机、相机、摄像机以及摄录设备不能在机场和港口的澳洲海关和边境保护服务处所管控的范围内使用！
除此之外，澳大利亚移民局网站也对此发出了特别通知！
根据澳大利亚相关法律规定，在澳大利亚海关边境管制区域，尽量不要把手机开机！
不要打电话！
不要发微信！
不要发短信！
千万不要拍照！
千万不要录像！
更不要在边境管制区域对海关官员或设备、入关柜台及工作人员、或安检程序及员工进行拍照。
轻一点，罚款340澳元！
