原始链接：http://news.163.com/17/0710/07/COVECH6M000187VE.html

成都废弃医院引大量探秘者前往 住户不堪其扰

成都商报7月10日报道，引擎轰鸣，车灯晃过窗户，门外的狗开始叫起来，张大哥又从睡梦中醒来，点开手机一看，已经晚上11点了。“一听就知道有人来医院找刺激”，张大哥气不打一处来。7月8日晚上，又有三辆车绕着小路一直开到了张大哥家门口，右转拐进了一处废弃医院。
由于好事者在网上发帖称，位于龙泉驿区青台山路附近的一所废弃医院（中铁二局集团第二医院），被描述为成都的“恐怖胜地”，一到周末就有无数人前来探险。怪事没有碰上，人为制造的惊声尖叫，反倒让留守院区的20多户人家不堪其扰。面对屡禁不止的网友，医院留守组贴出告示提醒院内“有细菌，不得入内”，呼吁探秘者和部分网友停止在网上造谣传谣。
翻墙探秘：
网友结伴前来半夜尖叫 扰得居民没法睡
坐在院子门口，黄大姐悠然摇着扇子，一只狗狗趴在椅子旁吐着舌头。门外绿树合围，与400多米外的青台山路主路相比，这里一派清幽。“是啊，空气好，又没啥车子进来。”黄大姐感慨说，“但到了晚上，这里就有点闹腾了。”她指着一条水泥路之隔的医院说，因为有网友发帖说对面医院废弃后有“怪事”，被描述成“恐怖胜地”，因此招来不少人探秘。
成都商报记者在论坛上搜索发现，从2016年12月开始，就有网友在网上发帖组队，邀请大家一起去这家废弃医院，后面评论者络绎不绝。显然，医院外两米多高的围墙没有拦住大家的热情。
“昨天晚上又有三辆车开过来。”住在医院外的张大哥说，车上一共下来了五六人，朝着里面走，院里的狗开始吼叫起来，紧接着又是探秘者的惊声尖叫，原本宁静的院子开始热闹起来。“这已经是消停后的状态了。”昨日下午，张大哥介绍说，去年年底，来这里的网友是一波接一波，还专挑晚上来，开车的、骑摩托车的、徒步的，“附近学校就有20多个学生，提着零食，晚上徒步进去。”张大哥说，进去后就开始闹，闹得住户们没法睡觉。
记者探访：
医院已废弃，还有20多户住户 怪事都是瞎编的
7月9日这天，成都商报记者来到龙泉驿区青台山路附近，顺着小坡来到了医院大门口，门上的信息显示为“中铁二局集团第二医院”，门口贴着一块公告，提醒说医院内并没有什么特别的事情发生，呼吁市民不要听信网上谣言，闯入医院。进入大门后，就是一座已经荒废的医院，两边树木森森，水泥地面两侧已经长了一些青苔。在医院的另一侧，有几栋居民楼，一位居民从一辆刚刚返回小区的三轮车上下来，笑着说，“哪有什么怪事！都是这些人瞎编的。”据附近居民介绍，医院已经搬到沙湾附近的中铁二局中心医院了。
这位居民表示，里面楼上还住了20多户，都是以前的职工，这么多年从来没听说什么怪事，“倒是来的这些人才是怪！”他表示，原本院子里住着比较安静、清幽，后来网友在网上一散布，每个周末都会有人前来，后来管理方受不了，就把铁门关上了，但还是有人翻墙进来。胆子小的，白天进来，胆子大的，几个人晚上结伴进来。
医院留守组：
有人直播摆拍营造恐怖氛围 呼吁停止造谣传谣
昨日下午，成都商报记者联系到了“中铁二局集团第二医院”留守组组长李显东，他表示留守组就是负责看管这个地方，毕竟里面还住了不少人，不过前来的网友和探秘者已经成了管理上最让人头疼的事情。
