原始链接：http://news.163.com/17/0713/04/CP6SUETP000187V9.html

朴槿惠狱中行为异常被疑装疯 对着墙壁说胡话

“有迹象显示朴槿惠在拘留所行为怪异”。据《韩国时报》12日报道，韩国前总统朴槿惠近日接连在拘留所和法庭上出现异常行为，被人怀疑精神异常。由于朴槿惠已经连续两天以“脚痛”为由拒绝出席庭审，未能与三星电子实际掌控人李在镕和“闺蜜”崔顺实进行法庭对质，她的健康问题再次引发韩国各界关注。
报道称，朴槿惠被拘押时间已经超过100天，看守所一名看守近日发现她坐在牢房内面壁时，用难以理解的语言喃喃自语。该看守员认为她在祈祷，但其所用语言既非韩语也非英语。朴槿惠还出现记忆力减退现象，她在拘留所与自己的律师及助手见面时，似乎忘记了一名经常接触的助手姓名。还有一次，她刚吃完饭半小时后就又要求再次开饭。此外，在出席庭审期间，当其律师柳荣夏与出庭作证的前文化部长刘震龙争论时，朴槿惠竟然望着他们发笑，完全没有过去一成不变扑克脸的样子。有心理学家指出，朴槿惠的举止“明显有精神错乱的迹象”，她或许是在否认自己已被羁押的事实，如果一个人社会地位骤变，出现这种状况并不稀奇。但也有人认为朴槿惠这是故意装疯卖傻，目的是博得同情以免受惩罚。
据韩国《国民日报》报道，由于朴槿惠接连两天以无关痛痒的健康问题拒绝出席庭审，因此外界批判其故意拖延时间的声音高涨。虽然朴的辩护律师对外表示，朴槿惠左脚脚趾受伤疼痛难忍，但有质疑者认为，朴槿惠7日出席庭审时还穿着跟部较高的高跟鞋，行动也没有任何异常。首尔看守所方面也澄清，朴的脚部骨头没有问题，并已经发放药膏让其涂抹。网络上对朴槿惠“可能演戏”的指责越来越多。韩国《朝鲜日报》称，朴的律师此前一直宣称朴有腰痛、眩晕症、消化不良、腿脚发麻等健康问题，虽然她没有特别严重的疾病，但身体整体没劲儿，处于亚健康状态。特别是庭审期间法庭空调冷风直吹，回到牢房后又热得像蒸笼，因此使其健康受到影响。
