原始链接：http://news.163.com/17/0712/00/CP3SQ5A2000187VG.html

媒体：“城管飞踹老人”重点不在谁先动的手

7月7日，一段长达10秒的视频在网上流传。视频中，一名穿着城管制服的男子疑似暴力执法，飞踹一名老人。涉事的城管所在地，陕西乾县官方回应：城管队员胡某执法期间，在规劝占道卖桃摊主张某时发生口角，在拉扯过程中胡某被张某咬伤，进而发生打架事件。目前，已达成调解协议，双方当事人情绪平稳，表示再无矛盾纠纷。（7月11日中国青年网）
“城管飞踹老人”事件，当地进行了回应。通过回应我们能清晰地看到这样几条主线：其一，是拉扯的时候，老人先咬了城管，城管才“飞踹”的；其二，目前已经进行了调解，老人的情绪已经平稳了；其三，是老人先做得不对，因为他占道经营卖桃子。
官方回应，似乎一直在为城管队员说话，让人感受不到丝毫歉意。视频中，可以清晰地看到，在一辆白色的卡车旁边，一名身穿城管制服的男子，张着双臂，伸出右腿向一名老人踹了一脚。当他第二次踹向老人时，被老人抱住了腿，而这名穿城管制服的男子又继续挥拳殴打老人。
这样的场景让谁看了能不“反对城管”？按照当地的说法，是老人先咬了城管，可这也不是城管“飞踹”老人的理由啊。谁的家里没有老人，谁将来不会成为老人？对于老人，即使他“占道经营”有错在先，城管应该思考的也是：为何老人卖点桃子也要“占道经营”？难道当地不该解决民生问题吗？难道不该为这些没有社会保障的，没有养老金的老人，提供一个更好依靠勤劳双手养活自己的场地吗？建设“公益销售点”，让弱势群体能够卖点包子，修个拉链，是政府应该有的担当。
