原始链接：http://news.163.com/17/0712/07/CP4KS06K0001899N.html

美国现役士兵宣誓效忠IS 被以"钓鱼执法"方式逮捕

一名曾在伊拉克、阿富汗服役的美国现役士兵10日在夏威夷出庭受审。他思想极端，宣誓效忠极端组织“伊斯兰国”，被美国联邦调查局（FBI）监视一年，以“钓鱼执法”方式被逮捕。
这名美国陆军上士名为伊凯卡-康，现年34岁，夏威夷当地人，在夏威夷惠勒陆军机场担任空中交通指挥员。8日，他在夏威夷首府檀香山郊外被逮捕，FBI探员指控他向“伊斯兰国”宣誓效忠并扬言要杀掉不少人。
10日，伊凯卡-康首次在法院出庭。法庭指定的辩护律师伯尼-贝尔瓦说，伊凯卡-康看起来有因海外服役导致的精神问题，而政府了解这些情况却忽视对他的治疗。
FBI特别探员吉米-陈当天向法庭提交一份26页的证人证词。这份证词详细说明了FBI卧底探员们假扮成恐怖主义支持者，与伊凯卡-康接触并发现他涉恐言行的经过。此外，证词还记录了伊凯卡·康多次扬言使用暴力伤害他人的言论。
FBI夏威夷地区主管保罗-德拉古对媒体说，FBI认为伊凯卡-康没有同伙，也没有与任何对美国安全构成威胁的人有联系。
证词显示，2012年，伊凯卡-康因在工作场合发表支持“伊斯兰国”的言论及威胁伤害同事被吊销工作许可。一年后他完成军方相关要求后得以恢复工作。2016年，陆军认为他受到极端思想影响，因此要求FBI展开调查。
德拉古在证词中说，伊凯卡-康曾将美军文件交给他认为可以传递给“伊斯兰国”的人，这些文件当然没有落入“伊斯兰国”手中。此外，伊凯卡-康还和卧底探员们一起拍摄制作作战训练录像带，他以为这些录像带将送至中东，帮助“伊斯兰国”训练武装人员与美军对抗。
伊凯卡-康2001年12月入伍，曾数度被派遣至国外服役，包括2002年至2003年在韩国、2010年3月至2011年2月在伊拉克、2013年7月至2014年4月在阿富汗。他接受过美国陆军最高级别的作战训练，并且是武术爱好者。
证词还显示，8日伊凯卡-康还和卧底探员一起购置无人机、微型运动摄像机等器材。伊凯卡·康认为，无人机可以让“伊斯兰国”成员从高空俯视战场，“找出坦克方位和逃跑路线”。
