原始链接：http://news.163.com/17/0711/00/CP18GJBD0001875N.html

云南广电网络集团书记车牌尾号111:象征绝对权威

王建又，曾是云南颇有名气的广电网络集团“当家人”。以“网络帝王”自诩的他，把国有企业当成自己的家业，把集团当成自己的“独立王国”，妄想成为纪律之外、不受监督的“特殊党员”。
心无纪律、行无底线，必然一步步滑向腐败深渊。2016年9月20日，王建又被开除党籍、开除公职，其涉嫌犯罪问题被移送司法机关依法处理。
理想信念动摇是最危险的动摇
2015年5月至6月，云南省委第三巡视组进驻云南广电网络集团开展专项巡视。“他是党委书记、董事长，但我们叫他书记时他竟打愣！”说起进驻时的情景，巡视组的同志觉得不可思议。
有着30年党龄的王建又，早已丧失了党性原则，甚至对封建迷信近乎痴迷，把“风水大师”当成护身保镖，是不信马列信“大师”、不问苍生问鬼神的典型。他原名王建中，2002年请“风水大师”看相改名为王建又后，恰好由副厅升为正厅，他认为是改名使自己转运。2011年，为压制和“克走”与自己有矛盾的副总经理，王建又请“风水大师”来改变办公室的“风水”。此后因工作需要，该副总经理被组织调走，让王建又对“风水大师”更加深信不疑。
王建又
王建又认为，自己天生就有“官相”、“福相”。生活中，他用所谓的“九龙杯”喝水，以此体现自己与众不同。2014年，有人在网上举报王建又，他认为这是“集团内部小人作祟”，于是在公开场合，他脖子上都会佩戴一串自称“开了光”的佛珠，宣称自己有佛保佑，不会出问题，直到接受组织审查前才将佛珠取下。
对于纸醉金迷、灯红酒绿的生活，王建又也是沉溺其中，多次利用出差之机，到不健康娱乐场所消费，把为官做人的道德底线抛在脑后。更严重的是，王建又党性原则、政治觉悟丧失，对“大师”顶礼膜拜，却对组织不老实、不交心。接受组织审查前，王建又多次与他人串供，订立攻守同盟，审查期间故意向专案组提供虚假情况，误导取证方向，还先后6次翻供，完全背离了自己的信仰，站到了组织的对立面。
点评
理想信念是共产党人精神上的“钙”，“缺钙”就会得“软骨病”。王建又理想信念崩塌、“三观”扭曲错位，是导致他腐化堕落的根本原因。这再次警示党员干部，思想防线如同大厦支柱、大坝根基，任何时候都不能动摇，练就“金刚不坏之身”，才能在各种诱惑面前站稳脚跟。
权力失去监督必然导致腐败
“作为一名正厅级党员领导干部，你在落实中央八项规定精神方面有没有出格的地方？”面对巡视组的提问，王建又承认，2009年7月刚到广电网络集团担任党委书记、董事长、总经理时，曾指示集团下属企业购买一辆价值110余万元的越野车供自己使用，直到2013年12月，他才归还了这辆超标“座驾”。除此之外，2013年至2015年，王建又以每人每年8000元的标准，在元旦、春节、中秋等节日期间为干部职工发放过节费。为规避审计，他以绩效考核奖的名义，把过节费分摊到每个月，与工资一起发放。
作为云南广电网络集团的一把手，王建又把集团当作自己的“独立王国”、“专属领地”，独断专横，大搞“一言堂”。
一身兼任集团党委书记、董事长、总经理三职的王建又，刻意选择用尾号为“111”的车牌来象征其在集团的绝对权威。他肆意践踏民主集中制，破坏党内政治生活，为达到个人目的，在党委会上经常搞个人说了算，不让其他班子成员发表反对意见。一旦出现不同声音，王建又就以“体现党委会意见一致性”为理由，指使办公室人员随意更改党委会记录。有时召开党委会，他甚至故意绕开持反对意见的班子成员，“三重一大”集体决策制度、企业内部监督制度对他来说形同虚设。
云南省委明确规定，单位一把手不能直接分管干部人事，但王建又置之不理，独揽人事大权，违规任用干部。1993年，王建又与无正式工作的谭某相识，随后帮助谭某成为云南日报报业集团房地产公司副总经理（非正式员工）。2009年至2015年，在王建又的特殊关照下，短短6年间谭某就从非正式员工，摇身变为一名享受正处级待遇的省属国有企业干部。
对于集团的工程项目，王建又也是任意插手。广电网络集团下属某企业进行城中村改造，他在未向有关部门申报、审查和备案，未取得相关许可证的情况下，组织5次虚假招投标，让其事先确定的公司中标成为总承包商。结果该公司在开发建设过程中违规施工，仅开工1个月就造成10栋424户房屋受损变成D级危房，造成直接经济损失2亿余元。
为官一任，理应造福一方。作为云南广电网络“领头羊”的王建又，本应把主要精力放在发展广电网络事业上，但他却把心思花在了地产项目上。他不顾其他班子成员的反对，个人决定成立云南广电地产公司，喊出了“用副业养主业”的口号，把集团的大部分资金投入地产项目，造成主营业务资金短缺。最终，受广电地产公司经营管理不善的影响，广电网络集团负债率由原来的不到50%，急剧上升到71%。背上沉重包袱的广电网络集团，在国家推进“三网融合”的战略机遇期内，错过了最好的发展时机。
点评
绝对权力导致绝对的腐败。王建又把国有企业当“家业”，把下属当“随从”，独断专行、恣意妄为，不仅使自己走上违纪违法的不归路，更给集体造成了重大损失。党员领导干部无论位有多高、权有多大，都不能凌驾于组织之上、置身于监督之外，必须时刻心存敬畏，依纪依法用权，自觉接受监督。
私欲膨胀的后果终究是人财两空
随着职务的提升，王建又对金钱看得越来越重。他平时所思所想就是如何捞钱，如何快速地获得更多财富。经调查，王建又自担任云南日报报业集团副总经理以来，多次受贿、索贿达240余万元，贪污公款20万元。
2003年上半年，王建又通过帮助报业集团黄某调动工作，收受黄某送的5万元现金；2004年，王建又将黄某调至报业集团地产公司任副总经理，收受黄某给予的10万元现金；2006年，王建又提名黄某接任地产公司总经理一职，再次收受黄某所送的10万元现金。
从一开始收受一两千元礼金时的忐忑不安，到单次主动向下属索要100万元巨额钱款时的理所应当，王建又的私欲不断膨胀，想尽办法为自己捞取更多好处。2011年1月，王建又得知某银行有一款理财产品收益较高，便安排广电网络集团房地产开发有限公司时任总经理谭某，以谭某的名义代为购买。该款理财产品起售价为150万元，他转账给谭某50万元后，要求谭某垫付余下的100万元。2012年6月该理财产品到期，基本没有盈利，王建又要求谭某将150万元全部拿给自己，并向谭某许诺将来会给他更多的平台和机会。在王建又赤裸裸的索要下，谭某只得照做。
王建又一边收受下属贿赂，一边把手伸向了公款。2010年，云南广电网络集团参与投资拍摄某电视连续剧，该剧播出后，获得了较好的市场收益。2012年1月，集团收回投资拍摄电视剧的500万元公款，并收到24万元投资收益款。当时，王建又便对投资收益款打起了歪主意，指使财务人员将其中的20万元取出供其私用，还再三叮嘱财务人员想办法将账目做平。
上梁不正下梁歪。王建又任职期间，在他的“带动”下，云南广电网络系统的政治生态也出现了问题。集团内部收送礼金、礼品一度成风，正常工作关系遭到破坏；由于对资产资金疏于管理，国有财产成了被少数人瓜分的“唐僧肉”；招标采购制度得不到严格执行，有人借重组改制之机浑水摸鱼，捞取个人利益。巡视过后，云南广电网络系统的“歪树”“病树”“烂树”被陆续“扫描”出来。2016年11月13日，云南广电网络集团有限公司党委对23名涉案人员分别给予党纪处分、组织处理和问责处理。
点评
贪欲的闸门一旦打开，就如决堤的洪水一泻千里。对金钱的极度贪婪，让王建又把手中权力变成了谋取私利的工具，使其最终沦为金钱的奴隶，落得人财两空的下场。当官发财两条道，党员干部特别是领导干部应时刻谨记为官初衷，自觉抵制金钱诱惑，以自身干净为他人作出示范，维护良好的政治生态。
