原始链接：http://news.163.com/17/0713/00/CP6D725R000187V9.html

英媒：英核潜艇数次遭俄跟踪 被迫向盟友求援

环球网军事7月12日报道 据英国《苏格兰先驱报》11日报道，英国智库的最新报告显示，俄海军舰艇近年来在英国附近海域的活动日益活跃，俄潜艇甚至潜伏在法斯莱恩基地附近，严密监视英国战略核潜艇的行动。
报道称，英国亨利-杰克逊协会俄罗斯研究中心主任安德鲁·福克斯博士发布的报告显示，“冷战时期苏联军力抵近侦察英国海空防御力量的战略习惯正在死灰复燃”。报告显示，从2005年到2016年间，共有43起俄舰机进入英国海域事件，其中一半以上都发生在最近三年。2010年8月，一艘俄“阿库拉”级核潜艇直接潜伏到英国核潜艇母港法斯莱恩基地，明目张胆地监视即将出海巡航的英国“前卫”级战略核潜艇。此后类似事件还发生多次，英国一度无力应对，不得不向北约盟友求援。
英国专家在报告中警告说，俄潜艇潜伏在潜艇基地附近，目的是为了收集英国核潜艇的水声信号。而这种信号就如同识别潜艇的“特殊脸谱”，只要获取这项关键情报，战时俄罗斯就有可能借助声呐技术和水声信号数据库，赶在英国战略核潜艇发射核导弹前，预先将其定位和击沉。
对于这份报告，英国国防部发言人回应称，英军将不断观测各种威胁，并采取紧急出动“台风”战机、加强海军高度战备等有力措施及时作出应对，以确保英国特别是核威慑力量的绝对安全。俄罗斯驻英国大使馆则拒绝对报告做出评价。
