原始链接：http://news.163.com/17/0713/02/CP6MD0CU0001875P.html

毒贩出庭受审 参与抓捕警察遮挡屏后“隐身”作证

昨天上午，市一中院开庭审理了一起三人合伙运输毒品的案件。由于其中一名被告人否认运毒，为准确查明该被告人是否明知车内有毒品这一关键事实，法庭通知两名参与实施抓捕的警察在遮挡屏后“隐身”出庭作证。庭审后，该院召开新闻通报会，就关键证人、鉴定人，特别是警察证人、鉴定人出庭作证在该院刑事审判实践中的运行情况，以及相关机制建设取得的成效进行通报。
一名毒贩翻供不认账
检方指控，张某伙同乔某和霍某于去年12月28日，从河北省张家口市运输毒品进京贩卖，三被告人携带毒品乘车行至本市海淀区上庄路附近时被抓获，警方从车内起获冰毒1008.86克。检方认为，以上三名被告人均应当以贩卖、运输毒品罪追究其刑事责任。
庭审前，合议庭在向被告人送达起诉书时，乔某表示自己只是陪着另两名被告人来北京，并不知道车内有毒品。
鉴于这一情况，法官经与公诉人沟通，认为为准确查明被告人乔某是否明知车内有毒品这一关键事实，有必要通知参与实施抓捕的警察对抓获三名被告人的过程，特别是警方在车内起获毒品的位置出庭作证。
民警“隐身”出庭作证
合议庭随即按照该院与北京市检察院第一分院、北京市公安局法制办公室关于警察证人、鉴定人出庭作证的工作机制，依法通知两名参与抓捕并起获毒品的警察出席法庭作证。
随后，两名缉毒民警先后出庭作证，但与其他证人不同的是，两名民警的座位前，摆放了一个毛玻璃屏风，除了公诉人和法官外，法庭上的其他人无法看到民警相貌。
遮挡屏是防止暴露警察的身份信息、面貌特征，同时合议庭还安排了专人使用专用通道负责将出庭警察接进送出法院，在物理上隔绝警察与被告人及家属的接触可能性。民警坐在这个遮挡屏后面，回答了法官关于毒品线索以及经过等问题。案件没有当庭宣判。
新闻链接
警察出庭已成为工作常态
北京晨报记者从北京市一中院获悉，市一中院从2014年开始，与北京市检察院第一分院、北京市公安局法制办公室开展联合试点和探索，将警察证人、鉴定人出庭作证的范围确定为“控辩双方对犯罪事实存在较大争议，在现场目击犯罪的警察需要出庭就其目击情况予以说明”等六种情况。
据了解，这一机制运行三年来，在该院审理的158件包括故意杀人、伤害致死及重大毒品类一审刑事案件中，共有62人次证人、鉴定人出庭作证，其中警察证人、鉴定人出庭作证39人次，出庭作证警察占全部证人、鉴定人的62.9%，警察出庭已成为该院刑事审判工作的常态。
