原始链接：http://news.163.com/17/0710/01/COUQE2BR000187VI.html

河南西华12岁女学生被两教师强奸?女孩向老师道歉

网上反映河南省西华县奉母镇一女生被强奸一事后，周口市公安局7月5日22时许发布微博消息，就此事进行情况通报。平安周口7月5日通报称，我局已注意到网上反映西华县奉母镇一女生被强奸、有关公安机关不予立案的舆情。我局决定，由市公安局组成专案组，接手对该举报案情的调查。我局将根据调查的结果依法依规处置，并主动提请检察机关实施法律监督。图为疑似被性侵女学生。
微博爆料。
微博爆料。
不予立案通知书。
情况通报。
中青在线河南漯河7月10日电 近日，有网友披露“河南省西华县12岁女学生被两教师强奸”一案有了最新进展。涉事女学生姑姑何争先（化名）称，在医院检查后得知，孩子何佳佳（化名）的处女膜“未见明显裂伤”。
中国青年报·中青在线记者采访了涉事女学生姑姑何争先，6月27日，她带着孩子前往西华县人民医院进行检查，她看到医学证明结果是处女膜“未见明显裂伤”。7月4日，她又通过私人关系找漯河市当地医生对孩子进行检查，得知结果并没有什么问题。
“（强奸）的数字是我随便编的，我当时心里非常紧张。叔叔说为我做主，没啥，为什么要做主？我只是一直顺着说下去。我想过，这是骗人，我也考虑过如果说实话，大家也不会相信我的。”何佳佳说。
“姑姑发微博之前和我商量过。”何佳佳说，作为孩子，她没想到这件事会有这么大的影响。
“对不起老师们。”何佳佳哭着说道。
7月4日晚，河南省西华县公安局官方微博“平安西华”发布，关于对网民“白衣天使茉莉花”在微博发布严重失实消息的情况通报。
