原始链接：http://news.163.com/17/0705/10/COIUP1DP0001875N.html

上任第一天 林郑月娥就见了这位政治局委员

7月1日，是林郑月娥就职香港特区行政长官第一天。
甫一履新，她立刻进入角色，展开了工作。就在这一天的下午，她在港会见了中共中央政治局委员、广东省委书记胡春华和广东省长马兴瑞。
胡春华代表广东省委、省政府向林郑月娥正式就任香港特别行政区第五任行政长官表示祝贺，并对香港长期以来给予广东经济社会发展的大力支持表示感谢。
两人这次见面当然不只为表祝贺，而是为了共商大计。就在1日上午，《深化粤港澳合作 推进大湾区建设框架协议》在香港签署，国家主席习近平出席了签署仪式。
胡春华说，习近平总书记亲自见证推进粤港澳大湾区建设框架协议签署，标志着大湾区建设全面启动，粤港澳合作发展迎来重大机遇。广东愿与香港携起手来，按照中央的决策部署，更深入开展对接沟通，详细了解双方发展规划与需求，商讨具体的安排和措施，务实推动投资贸易、科技创新、金融服务等领域合作升级，把广东的制造业优势与香港的服务业优势充分结合起来，推动粤港澳大湾区建设取得实实在在成效。
林郑月娥也表示，香港与广东联系非常紧密，合作发展取得了巨大成绩。特区政府愿与广东密切对接，围绕大湾区建设框架协议，逐项谋划未来发展，认真研究科技创新、绿色金融、环境保护等方面的务实合作，共同把大湾区建设好。
大湾区建设一直是近来粤港澳三地的一项重点工作。所谓大湾区，指的是“9+2”，即“广州、佛山、肇庆、深圳、东莞、惠州、珠海、中山、江门”9市和香港、澳门两个特别行政区形成的城市群。
今年3月召开的十二届全国人大五次会议上，国务院总理李克强在政府工作报告中提出，要推动内地与港澳深化合作，研究制定粤港澳大湾区城市群发展规划，粤港澳大湾区首次上升到国家战略层面。
这并不是大湾区这一概念首次出现。早在2009年，粤港澳三地政府有关部门就在澳门联合举行《大珠江三角洲城镇群协调发展规划研究》成果发布，提出把“湾区发展计划”列为空间总体布局协调计划的一环。
2010年粤港澳三地政府联合制定《环珠三角宜居湾区建设重点行动计划》，以落实跨界地区合作。
在建设大湾区的过程中，深圳的地位十分重要。这个被专家列在大湾区第一梯队里的城市，近年来集聚了不少科技创新企业。新任深圳市委书记王伟中，此次也随行会见了林郑。
如今框架协议正式签署，也意味着大湾区建设正式全面启动。在7月1日召开的“携手共建粤港澳大湾区 合力打造世界级城市群”论坛上，国家发展改革委副主任林念修首次向外界正式通报了粤港澳大湾区的下一步六项重点工作——
推进基础设施互联互通、提升市场一体化水平、打造国际科技创新中心、构建具有国际竞争力的现代产业体系、共建宜居宜业宜游的优质生活圈、支持重大合作平台建设。
