原始链接：http://news.163.com/17/0712/22/CP66A6L000018AOR.html

38岁博导把8岁孩子当博士带 孩子们的表现很惊艳

孩子们在体验“博士课”
把8岁的孩子当博士带，这脑洞开得足够大！上个月，38岁的博士生导师周庆干了一件“不务正业的事儿”，给儿子和三个小伙伴办了一场为期5天的培训，像带博士一样的方式带孩子们玩了一圈。
主业带博士，副业带儿子
7月12日下午，在沙坪坝区某小区，上游新闻-重庆晨报记者见到了周庆。周庆是重庆大学计算机学院的教授，38岁，已经当了4年的博士生导师，现在带着两个博士生。他说，自己的主业之一是带博士，副业也带带儿子。
此时，距离他“开班”培训已经将近一个月的时间。说起这场培训，周庆显得很淡定，他侃侃而谈，说过程和结果，整个都“超出预期”，“不要低估孩子的兴趣和学习能力”。
当天，周庆的儿子出门玩去了，记者并没有见到小家伙本人。不过，家人告诉记者，他们对孩子的培养，跟社会上普通人差不多，这个暑假，还给他报了一个英语班，“其他的，没有任何硬性要求，他可以撒开了玩儿”。
周家的客厅里，除了占小半墙的书，周庆还给儿子准备了两块黑板。孩子的书占了书架的一小半，“教材、教辅工具书，这些都有，和普通孩子也没啥两样。”
屋子里的“白黑板”和粉笔黑板上，还可以看到小朋友做的一些学习笔记。从笔记的内容上看，就是小学的内容，不过基本上都分了个一二三四五，比较注重条理性。针对这一点，周庆说，这些东西确实有自己从中引导或参与。
周庆说，他平日里会陪儿子做很多事，也时不时地想一些教育孩子的“招数”，“这些内容，儿子有比较喜欢的，也有不太喜欢的。”针对孩子不喜欢的，周庆也不会强求，“只有算了”。
孩子们正在上课
四个小学生体验“博士”课
因为过了一段时间，周庆让妻子翻了手机找了找，才确定了那场“博士”体验活动的时间：从6月19日至23日。
“我也是突发奇想，妄图将自己日常授课的经验移植到几个八九岁小孩身上。”周庆带过不少本科生、研究生、博士生，甚至还带过中学生做研究，基于日常生活，他有感而发。
朋友也无意中知道了周庆这个想法，支持他，也要求让孩子来体验一把。最终，大家做了一个决定，把这场培训的时长定为5天，一共4位年龄相仿的小朋友（男女各2人）参与其中，每天从早晨9点开始，直到下午5点结束，其他时间“该咋玩咋玩”。
8岁的孩子，像博士那样去学习，这事靠谱吗？
周庆带着这四个娃，一步步从选题、查资料、实地调研、论文、PPT、思维导图等做起，一共安排了15个大的活动，都是模拟博士研究的日常，“麻雀虽小五脏俱全”。
“其实，和普通的孩子一样，这个年龄的孩子精力集中的程度有限，不可能正儿八经独立完成任何环节。”周庆说，他逐步引导孩子们，将各个环节从易到难、从简到繁。
就拿选题而言，周庆给孩子们准备了10个和猩猩有关的选题，一个个讨论。“所谓讨论，其实就是引导他们发言，有自己小小的思考。”周庆说，在所有的环节中，他更注重交流的过程。
除了选题，周庆还和孩子们查资料、观看纪录片，甚至教他们在一些官网和论文网站上查阅资料。论文“孩子是看不懂的，但可以告诉他们一些论文的格式，以及对论文的初步认识等等”。
四天下来，周庆列下来一些“小目标”，包括：让孩子在陌生人面前演讲将近20页的PPT，自行设计问题采访10位游客，将近30个概念组织成一幅图画，并写出符合大学标准的800字论文等。
孩子们踊跃举手回答问题
孩子们的表现很惊艳
PPT、思维导图、论文，这些东西对一个8岁的孩子来说，是否算是太难？要知道，在参加这次活动的，还有两个孩子从来没有做过PPT，更别提思维导图和论文了。
“只要想学的话，这些对于孩子来说不难，而且我们本身也没有作硬性要求。”周庆介绍，一般的教育者都知道，学习是孩子的一种本能。
记者参观了几位同学的“成果”，他们的思维导图，能够把几十个逻辑关系理清楚，写的论文用语还是8岁孩子的，但词句之间有逻辑，格式上有摘要、正文、引文、鸣谢等等，有板有眼。
7月11日，那场培训后两个多星期，周庆抽空，在自己的一篇个人公众号上分享了这次活动的细节和心得。他用近7千字的描述、记叙和总结，回忆了这场培训的点点滴滴，发表出来“希望分享给更多的家长”。
周庆说，整个活动，就是他实践自己奇思妙想的一个行动，自然也没有收朋友任何费用。这种活动，需要投入大量的时间、精力，带着孩子们一起学习、体验，过程和结果都让他惊艳。
最后一场，他给孩子们分了两组，每组设计了30个问题，进行知识竞赛。“两组都答对了29道题，全是和这次课题（黑猩猩）有关的知识，问题有深有浅。确实让我觉得惊艳，最后只好 猜硬币 才决出输赢。”
“我这些年带过很多学生做研究，看到许多优秀的孩子不能清晰地表达个人的想法，或者在交流过程中缺乏自信。”周庆说，他这个活动，带着孩子们以“博士”的方式玩了一圈，也希望对孩子们的成长有所帮助。
周庆教授
家长：孩子的收获不小
“这次，孩子的收获还是不小。”参加这次活动的孩子家长之一郑女士告诉记者，她觉得这次培训还是不错的，周庆的方式，和普通培训班一味“灌输”的方式不同，更加注重引导。
“他在引导孩子如何去思考，如何去解决问题，例如，自己在做PPT时，应如何表达，借助什么样的画面，等等。孩子自己有一个思考的过程。”
对于“周叔叔”的上课方式，孩子也觉得很新颖，每天早九点晚五点的课程，郑女士的孩子常常“到时间了还不愿意走”。郑女士家孩子最喜欢的环节，是讨论的过程中可以有感而发，随时提问题，也喜欢观看纪录片的感觉，“跟平时还是不一样”。
专家：很有创意，但要多些理性
