原始链接：http://news.163.com/17/0712/17/CP5L0F470001875N.html

工信部否认要求禁止个人VPN业务:对象是无资质者 

针对此前有外媒称工信部向运营商发通知，要求其禁止个人VPN业务，工信部给出回应。
7月12日，工信部方面回应澎湃新闻时称，“我们下属司局并未下发相关通知，此前外媒报道不实。”
近日，有外媒报道称，中国有关部门对国内三大运营商发布通知称，要求禁止针对个人VPN业务。
VPN即虚拟专用网络，其主要功能是在公用网络上建立专用网络，进行加密通讯。在企业网络中有广泛应用。
工信部在给澎湃新闻的回应中提到，今年1月下发的《通知》中关于跨境开展经营活动的相关规定，不会对国内外企业和广大用户正常跨境访问互联网、合法依规开展各类经营活动造成影响。《通知》规范的对象主要是未经电信主管部门批准、无国际通信业务经营资质的企业和个人，租用国际专线或VPN违规开展跨境的电信业务经营活动。
“外贸企业、跨国企业因办公自用等原因，需要通过专线等方式跨境联网时，可以向依法设置国际通信出入口局的电信业务经营者租用，《通知》的相关规定不会对其正常运转造成影响。”工信部在给澎湃新闻的回应中写到。
今年1月，工信部出台了《关于清理规范互联网网络接入服务市场的通知》（工信部信管函〔2017〕32号）。
《通知》提到，各基础电信企业、互联网网络接入服务企业对网络基础设施和IP地址、带宽等网络接入资源的使用情况进行全面自查，切实整改四类问题，其中就包括“违规开展跨境业务问题”。
