原始链接：http://news.163.com/17/0713/03/CP6N6IQN00018AOP.html

中国村民向荷兰追索"章公祖师"案将举行首场听证

据新华社电 中国福建村民向荷兰藏家追索章公祖师肉身坐佛像的诉讼案将于14日在荷兰举行首场法庭听证会，控辩双方将首次对簿公堂。
原告律师及法律专家指出，中国村委会能不能在荷兰法庭打官司、荷兰藏家所称“佛像已被转手”是否合法有效等争议，将是直接影响本案是否能在荷兰被受理的程序性问题。
此外，章公祖师肉身是不是荷兰法律定义上的“尸体”及应否产生所有权、荷兰藏家所购佛像与阳春村被盗佛像是不是同一尊佛像、荷兰藏家是不是善意取得佛像等争议，也可能成为双方交锋点。
中国村委会能不能在荷兰打官司
2016年5月底，福建省三明市大田县吴山乡阳春村和东埔村村民委员会委托中荷律师团向荷兰法庭提交起诉状，要求法庭判决荷兰藏家奥斯卡·范奥维利姆将其所持章公祖师肉身像归还阳春村普照堂。
在今年１月提交的应诉答辩状中，被告范奥维利姆称，“阳春村和东埔村村委会不是荷兰《民事诉讼法典》条款定义的自然人或法人，不可被认定为具有法律人格的有效实体”，因此“原告诉讼请求应被判决不予受理”。
针对被告这一主张，原告向法庭补充提交相关说明文件说，根据中国法律规定，村民委员会有权依据法律或接受本村村民委托作为当事人参与诉讼。在实践中，有大量诉讼案例系村民委员会作为原告或被告参与其中。
中荷律师团的荷兰籍律师扬·霍尔特赫伊斯告诉记者，荷兰法官可能并不了解中国法律对村委会诉讼主体资格、特别法人资格的规定，原告方将就此展开陈述。这是法官裁定案件是否可受理的一个关键问题。
中国政法大学国际法学院副院长霍政欣教授告诉记者，依据荷兰法律和司法判例，既非自然人亦非法人的“劳资协议会”及普通合伙关系等，也能在荷兰法院提起民事诉讼，享有诉讼主体资格。判定诉讼主体资格的关键，在于考察原告是否具有诉讼利益。
霍政欣说，根据荷兰相关法案，“在认定此案诉讼主体资格时，荷兰法院不仅要依据荷兰法律，也要参考中国的法律法规；而依据中国法律，村民委员会具有作为原告的诉讼主体资格，这毫无疑问”。
“佛像被转手”是不是“欺诈性转让”
被告在答辩状中说，“范奥维利姆已于2015年11月29日与第三方达成交换协议，用所持佛像交换该第三方私人收藏的佛教艺术品，并向此第三方承诺不会透露其姓名”。“被告既不持有佛像，也不拥有佛像所有权，因此原告的诉讼请求应被判决不予受理，或予以驳回。”
就此，原告补充提交了范奥维利姆于2015年12月、2016年4月及5月发出的电子邮件，范奥维利姆在这些邮件中写道：“我可以代表佛像现在的持有者，采取行动和作出决定。”
原告要求法庭判决被告提交其所述的“交换协议”、公布所谓“第三方”的身份信息；要求法庭判决此“交换协议”非法无效。
霍尔特赫伊斯告诉记者：“这一 交换 行为可被推定为 欺诈性转让 。这样的交换意味着，如果法庭裁决范奥维利姆应将佛像归还给村民，他就可以假借 已将佛像转手给他人 ，阻挠裁决的执行。”
霍尔特赫伊斯还指出，范奥维利姆明确表示，与之签署“交换协议”的“第三方”对佛像有关争议完全知情，这就意味着，此“第三方”获得佛像绝不可能是善意取得。
