原始链接：http://news.163.com/17/0706/15/COM16V0C000187VE.html

480万彩票奖金被冒领 安徽彩民胜诉5年仍未拿到钱

5年前，一起彩票冒领案件轰动一时：中了600万元的彩票大奖，却被彩票店老板和亲戚冒领；5年后，受害人依然拿着判决书，多方奔走讨要奖金。被告人究竟是无财产可执行，还是转移隐匿财产？昨日，该案在颍州法院开庭审理，两被告人涉嫌拒不执行法院裁判被起诉。庭审长达三个半小时，法院将择日宣判。
案情回顾480万元奖金被人冒领，胜诉了却拿不到钱
昨日上午9点，阜阳彩民李某某和父亲出现在了颍州区人民法院门口。他万万没想到因为一张彩票，竟奔走5年。
2012年，李某某打电话给颍河西路一家彩票站老板潘某，委托其购买彩票。谁知彩票竟中了600万元大奖。可当他去领奖时，潘某却称彩票是自己小舅子购买的。他后来得知，彩票开奖后第二天，潘某的小舅子王某某领走了奖金（税后为480余万元）。
该案经市中级人民法院一审，及省高院终审，判决潘某和王某某，返还李某某480余万元。虽然胜诉了，可拿回钱，却成了难事。2014年10月，该案被移交至阜阳中院执行庭，6个月后执行无果。
执行期间，法院还曾对潘某采取司法拘留，但未查到其名下有财产，只能将他放走。潘某称奖金在王某某手里，而法院发现，诉讼期间，王某某就已将奖金提走。2015年4月，阜阳中院认为潘某和王某某涉嫌拒不执行判决，移送至警方调查。潘某随后投案自首，王某某落网。
辩论焦点钱去了哪？被告人是否转移财产？
昨日，该案在颍州法院开庭审理。被冒领的钱究竟去了哪里？庭审时，王某某表示，一部分钱被他拿去做生意，赔了40余万元，又放高利贷150余万元，剩余的200万元被他赌博挥霍一空。 对此，公诉机关认为他涉嫌隐匿转移彩票款。调查显示，王某某领取奖金后，分两天的时间，在阜城十多家银行，将480余万元全部取走。
对此，王某某称，自己没有见过这么多现金，便取出来藏在汽车后备箱里，用来赌博，但他并不能提供相关证据，警方也没有找到他所说的赌博场。 对于高利贷借款，他没有借据借条，警方也没有找到他说的借款人。
究竟两人是否有可供执行的财产，公诉机关出示的证据显示，两名被告人在2012年到2016年7月，银行账号都曾出现过大笔金额进出。王某某称，他和妻子离婚，无固定收入，这些钱是父亲支付孩子的抚养费。
潘某则称他基本上没有任何经济来源。同时，他表示，没有能力控制王某某，无法掌握480多万元的彩票款。
