原始链接：http://news.163.com/17/0713/00/CP6DI1PO00018AOQ.html

多地现"史上最热一天" 高温天气将进入最强时段

中新网北京7月13日电 根据气象部门此前的预报，正笼罩全国多地的今年来最强高温天气将在今天进入“最强时段”，预计全国高温面积可达364万平方公里，覆盖21个省份。连日来，热浪滚滚中，多地出现了“史上最热一天”，一些地区还连续刷新高温极值。
7月12日，厦门一景点游客们纷纷打起伞遮挡烈日。张斌 摄
多地高温刷新历史极值 出现“史上最热一天”
12日是“三伏”第一天，全国高温天气范围继续扩展，根据中央气象台12日发布的天气公报，当天白天，高温影响面积有259万平方公里。
具体来看，新疆、内蒙古中西部、西北地区东部、华北大部、黄淮北部和东部及江南中东部、四川盆地中西部、湖北西北部和东南部等地最高气温35～38℃，新疆、陕西中部、山西东南部、宁夏中部、内蒙古西部等地部分地区40～42℃；
连日来，高温从东到西，从南到北笼罩全国大部分地区，部分地区的高温极值被不断打破，按照中央气象台的监测，12日白天，内蒙古、宁夏和山西等又有10个县市气温突破历史极值。
7月11日，河北石家庄民众高温中出行。中新社记者 翟羽佳 摄
在这一轮“最强高温天”中，一些地区的气温连创新高。
例如，自7月7日以来，内蒙古鄂尔多斯市鄂托克前旗已连续6天出现高温(35℃以上)天气， 11日午后最高气温达39.2℃，为有气象记录以来的最高值，然而到了12日，当地最高气温继续攀升又达39.4℃。
在大城市中，7月11日，宁夏银川气温达到39℃，刷新历史记录。据气象资料记载，自建站以来，历史上银川的最高气温出现在2000年7月20日，为38.7℃。而到了12日，银川市区气温直逼40℃。
在甘肃，经历了持续晴热高温天气的甘肃，在12日“火力”再升级，河西走廊局部地区高温突破40℃，9个县日最高气温突破历史极值。在省会兰州，12日下午16时，兰州最高气温达38℃，再度突破了今年气温的新高，兰州气象台发布了今年首个高温红色预警信号。
7月11日，几名儿童在山东济南“清泉石上流”池中戏水纳凉。中新社记者 张勇 摄
最强高温今日迎最强时段 高温或覆盖364万平方公里
根据气象部门此前的预报，13日至17日为此轮高温天气最强时段，预计13日全国高温面积可达364万平方公里，将覆盖21个省(区、市)。
12日18时，中央气象台继续发布高温橙色预警，13日白天，华北、黄淮、西北地区东部、四川盆地、江汉西部、江南、华南东北部以及内蒙古西部、甘肃、新疆南疆盆地和沿天山一带等地有35℃以上的高温天气。
此外，河北中南部、北京西南部、河南北部、山东北部、山西西部和南部、陕西东部和关中地区、宁夏北部、甘肃西部、内蒙古西部、上海、浙江中部、湖北西北部以及新疆沿天山一带等地的部分地区最高气温可达37～39℃，局地可超过40℃。
而从未来三天的气象预报来看，大范围的高温天气似乎势头不减。未来三天，华北、西北地区东部、内蒙古中西部、新疆南疆盆地和北部、黄淮、四川盆地、江汉西部、江淮、江南等地都有35℃以上高温天气。不过，14日至15日，华北、黄淮、四川盆地及江汉西部的高温天气有所缓解。
7月10日，福建省福州市民出行“全副武装”抵挡酷暑。 刘可耕 摄
烈日炎炎，多部门发布高温防护提示
针对此轮“最强高温天”，多部门也从不同层面发布预警或提示信息，提示高温天气里的防护工作。
7月7日，全国总工会举行2017年三季度新闻发布会，发布会透露，全总已下发《关于做好2017年夏季职工防暑降温工作的通知》。
全总强调，基层和企业工会要结合夏季安全生产和防暑降温工作特点，督促用人单位合理安排工作时间，适当减少高温时段作业和减轻劳动强度；积极改善劳动条件和作业环境，采用良好的隔热、通风、降温措施，保证工作场所符合国家职业卫生标准要求；组织高温天气作业职工进行健康检查，对不适合高温作业环境的职工，及时调整作业岗位。
2017年7月10日，西安再次出现高温天气，中午1点地面温度超过50摄氏度。
针对高温天气，7月11日，国家安监总局发布预警信息，要求加强对煤矿、非煤矿山、危险化学品、建筑施工等重点行业(领域)企业的安全监管工作，防止因高温引发火灾事故。
国家安监总局还要求，室外作业单位要采取相关防暑降温措施，确保人员作业安全，密闭环境作业要加强工作环境气温监测，防止因高温导致缺氧、中暑等人身伤害事件。
对于高温天中的健康防护，7月10日，国家卫计委还发布了《夏日健康信息提示》，提示称，出现中暑先兆或轻度中暑，应及时转移至阴凉、通风处静卧休息，密切观察体温、脉搏、呼吸和血压变化。
此外，对于出现脱水、循环衰竭、痉挛、高热等症状的重症中暑病人应及时送到医院进行急救处理，救治重点是降低体温，纠正体内水、电解质紊乱和酸中毒，积极防治休克及肺水肿。
