原始链接：http://news.163.com/17/0707/21/COP98OJH0001875P.html

深圳2岁女童陪父母看房从10楼坠亡 销售员被逮捕

5月7日，李先生一家带着2岁大的小女孩去看房发生意外死亡。据家属方面称，因为阳台护栏一侧没有安装玻璃，小女孩掉下身亡，而这样的事情不止一起……
南都记者了解到，带李先生一家看房的销售人员闫某某，因涉嫌重大责任事故罪被逮捕，2岁女孩10楼坠亡。
▲事发当日痛哭不止的李先生
李先生一家看的房是位于深圳龙岗区的一个楼盘。李先生妻子说，他们到达售楼处后，一名男性销售人员带他们去了10楼，这名销售人员即为闫某某。
据李先生妻子描述，他们先到阳台看风景，几分钟后发现女儿不见了，几个房间都没找到。后来他们才发现，阳台右侧的护栏没有安装玻璃，四处找了才发现女儿掉在了1楼2楼之间的一个平台上。
▲事发时图片
“我们是去看房，不是去看安全隐患”，李先生妻子事发当天接受南都采访时说，阳台围栏左边和中间都有玻璃，只有右边没有装，他们一开始根本没注意到，“既然有安全隐患，他们应该把房子锁起来，很容易出事情。”
南都记者在10楼现场看到，阳台右侧护栏的确没有玻璃，容易造成视觉上的错觉。事发前，该阳台护栏没有玻璃的那侧并没有系红线，事发后才系上。
▲南都记者测量出事地点
经南都记者测量，没装玻璃的围栏空格宽约120厘米，高约90厘米。从阳台望去，可以看到对面楼栋也有大量未装玻璃的阳台护栏。
李先生认为，楼盘开发商应该为此事负责。该楼盘一马姓负责人当时表态，称一定会处理好此事，该承担的责任一定承担。
销售人员被逮捕，母亲病重
▲逮捕通知书 家属供图
闫某某今年37岁，5月8日被拘留。5月19日经龙岗检察院批准，龙岗公安分局将涉嫌中大责任事故罪的闫某某逮捕。被逮捕的前一天，闫某某的第一个孩子降生。
第四军医大学西京医院出具的诊断证明显示，闫某某母亲今年59岁，患有卵巢癌（IV期）、腹腔转移癌、腹膜转移癌、淋巴结转移癌、高血压病3级。
闫某某妹妹闫小姐告诉南都记者，母亲精神受到很大打击，“因为哥哥的事整日抬不起头来”。闫某某被拘留后，他的第一个孩子出生，闫小姐说，嫂子还在坐月子，整日以泪洗面，“整个家庭面临崩溃”。
▲闫某某母亲天天以泪洗面-家属供图
闫小姐说，他们愿意向受害人家属磕头认错，祈求得到谅解，但怕受害人家属情绪激动把他们拉黑，一直没有联系。
目前闫某某，因涉嫌重大责任事故罪被逮捕，那这个重大责任事故罪又是怎样量刑的呢？
法律知多少
刑法第一百三十四条规定?重大责任事故罪是在生产、作业中违反有关安全管理的规定，因而发生重大伤亡事故或者造成其他严重后果的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别恶劣的，处三年以上七年以下有期徒刑。
但一定有读者要问了，这个重大责任事故罪是否适用于本案呢？
就此问题，南都记者咨询了相关律师。
深圳知名法律评论员
张兴彬律师：
重大责任事故罪有特定的适用范围。
而我国司法实践中，所谓生产、作业，通常是指人类采用一定的工具或方法作用于一定的劳动对象，使之发生性质、形态或形状的改变或位置的移动，从而适合或满足人类的某种物质需要的活动。
故《刑法》上的生产、作业不应作扩大解释，不应理解为所有的劳动过程。据此，这里所指的生产、作业原则上应该是指建筑工人修建房屋的过程，而非销售人员带购房者去看房的过程。
尽管如此，即使行为人不构成刑事犯罪，但也不能免除地产公司的民事赔偿责任，因为《消费者权益保护法》规定，经营者有义务为消费者提供一个安全的环境，以确保其人身财产的免受损害。
然而在整件事情中，销售人员闫某某的老东家还没有出现，那公司的态度又如何呢？
涉事地产公司一位马姓负责人介绍，事发后有多个政府部门介入，闫某某妻子生小孩公司也有人去探望，目前正在和客户协商赔偿事宜。
另一方面，从法律意义上来说，涉事地产公司又应该承担怎样的责任？
深圳知名法律评论员
张兴彬律师：
本案中作为商家的地产公司显然未尽到基本的安全注意义务，以致发生惨剧，故而依法应承担相应的民事赔偿责任。至于销售人员，其在履行工作职责过程中如无重大过失，那么本案的民事责任不应由其个人分担。
这场悲剧带来的是两个家庭的悲伤
有孩子意外身亡的痛苦 也有“打工仔”家庭的无奈
也许到这里 你认为这只是偶发事件
但这样的危险真的离我们太近！
2017年7月03日
湖南2岁女童18楼坠亡
护栏没有玻璃挡板
2岁的小女孩因为一个5岁男孩的恶作剧，独自被电梯带到了18楼，从上面摔了下来，不治身亡。
根据电梯监控以及护栏情况，大家判断，2岁女童就是从18楼护栏发生坠楼意外。
缺失的护栏
在18楼的楼道口，大家发现这个护栏和其他楼层的并不相同，偏偏这一处的护栏没有玻璃挡板。
2016年12月05日
深圳一3岁女童坠楼身亡
防护栏只有1.3米高
12月5日上午10时左右，一名女童从深圳一小区3栋21楼坠落至2楼阳台，当场死亡，年仅3岁。经警方调查，小孩父亲来小区装修，小孩意外跌下护栏。小区居民表示，小区公共空间护栏确实普遍只有1.3米高，而物业又不允许业主自行安装防护设施。
2016年11月28日
湖北武汉一女童11楼阳台坠亡
家里阳台装修拆了玻璃
孩子刚满4岁，其家中阳台是玻璃护栏，因长期的日晒雨淋，致使金属边框腐锈，就把玻璃卸下准备重新刷漆。事发时，孩子和外婆在客厅中，楼下突然有人叫喊，说有东西掉下去了。外婆走到阳台向下查看，没想到孩子好奇心大，也跟了过来。没有玻璃隔着，孩子直接就冲下了阳台。
2016年9月28日
云南两岁半男童28楼坠亡
护栏玻璃被拆
一个两岁半的小男孩从一栋住宅楼的28楼坠楼身亡。当日，男孩跟着家长到楼上送送货，在家长忙完后，才发现男童失踪。结果发现发现阳台上的护栏玻璃已经拆了，后经查实，男孩确实是从阳台落下。
悲剧的上演总是那么惊人的相似
这样的护栏家长们还不注意吗？
