	[关闭]
是，大臣[编辑]
维基百科，自由的百科全书
是，大臣
是，首相
Yes Minister
Yes, Prime Minister
Yes Minister opening titles.gif
《是，大臣》的标题卡片
类型	政治讽刺
英国情景喜剧
开创	安多尼·杰
乔纳森· 林恩
主演	保罗·爱丁顿
奈杰尔·霍桑
德里克·福德斯
国家／地区	英国
语言	英语
系列数	5
集数	38[1][2]
每集长度	30分钟 （圣诞特别篇为60分钟，另有几部短片）[1]
配乐	罗尼·哈泽赫斯特
制作
制片人	斯图亚特·艾伦
雪梨·洛特比
皮特·怀特摩
机位	多机位
播映
首播频道	BBC二台、Gold （后续系列）[3][4]
图像制式	576i (SDTV)
播出日期	1980年2月25日[1]－1988年1月28日[2]
各地节目名称
中国大陆	是，大臣
台湾	部长大人
港澳	首相你想点
《是，大臣》（英语：Yes Minister，续集：Yes, Prime Minister）是一套于1980年代播出的英国电视情景喜剧。这套剧集走英式幽默的路线，由安东尼·杰（Antony Jay）与乔纳森·林（Jonathan Lynn）创作，自1980年到1984年，在BBC上播出三季，每季7集。续集《是，首相》，两季，每季8集，在1986至1988年播出。上下两部之外，还另有一部圣诞特别篇。总共有38集。除圣诞特别篇为60分钟外，其余37集为30分钟。这套剧集以嘲讽当时英国政坛各种现象为主题，是当时很受欢迎的电视剧。
香港TVB明珠台也曾经转播这套剧集，当时中文名叫《首相你想点》。中国大陆在中国中央电视台以《是，大臣》之名播出7集后，因译制导演——上海电影译制厂原厂长陈叙一去世，翻译者后继无人，不得不无疾而终。[5]台湾引进BBC娱乐台播出译为《部长大人》。
这部剧以一位英国政府内阁大臣在白厅的办公室为背景（其后在《是，首相》续集中为唐宁街10号，即英国首相府），讲述了由保罗·爱丁顿（Paul Eddington）扮演的内阁大臣吉姆·哈克 （Jim Hacker，《是，首相》中为首相）的执政历程。他争取的各项法令和工作效率的改善，都受到了英国行政部门的反抗，特别是他的常务次官（英国公务员中的高级官员）汉弗莱·阿普比爵士（Humphrey Appleby，由奈杰尔·霍桑（Nigel Hawthorne）饰演）。他的首席私人秘书伯纳·伍利（Bernard Woolley，由德里克·福德斯（Derek Fowlds）饰演）是一个两边倒的墙头草，然而，因为他的公务员身份，故此更多地受汉弗莱爵士（有权决定伯纳的晋升离任）的影响。几乎每集都是以汉弗莱爵士说，“是，大臣”结尾。汉弗莱爵士在这句台词中回味他的胜利，或者，相当少的时候，承认他的失败。
这部剧，无论在口碑，还是在评论家那里，都取得了巨大的成功。它在英国电影和电视艺术学院（BAFTA）电视奖获得了五个奖项、另有三个提名。2004年的时候，它在英国最佳情景喜剧的投票中名列第六。这部剧也是英国首相撒切尔夫人最喜欢的一部电视剧。
目录  [隐藏] 
1	书籍
2	经典对白
3	参考资料
4	外部链接
书籍[编辑]
此剧集亦有相关衍生书籍出版——剧本辑录成书，由BBC Books以日记体形式出版。至于海克没出场的部分则以公务员之间的私人备忘录、“访问”及其他角色的信件填补。
《是，首相》的三部小说分别于1981年、1982年、1983年出版，后来结集成硬封面修订本。
《Yes, Minister》的简体中文版《是，大臣——一位内阁大臣的日记》（陈体芳等译）及《是，首相——詹姆斯·哈克阁下的日记》（杨立义、娄炳坤译）由学林出版社于1992年出版。程虹翻译了《遵命大臣：内阁大臣海克尔日记》，而她的丈夫李克强后来成为了中华人民共和国国务院总理（Prime Minister）[6]。繁体中译本《好的，首相》由张南峰翻译，香港中文大学出版社于1993年出版。
经典对白[编辑]
人人平等，但是有些人比其他人更加“平等”（出自《动物农庄》）
拿破仑奖是北约颁发的一个奖……颁给对欧洲统一贡献最大的政治家。 （补充）拿破仑以来，如果不算希特勒的话。
——人类没有特权，哈克先生。我们不凌驾于自然之上，我们属于自然。你知道，人也是动物。 ——我知道，我刚去过下议院。
实际上，只有城市中产阶级操心保护乡村的事情，因为他们不用住那里。
我国政府的运作方式在于大臣从我们提供的方案中遴选决策，对吧？所以，如果他们掌握了事实，他们会看到其他可能性，甚至会自己提出方案来，而不从我们提供的两三个方案中选。
有四个词能让大臣采纳提案：快捷、简单、时兴、便宜。还有四个词能让提案被大臣否决：复杂、耗时、昂贵、争议。要彻底排除大臣采纳的可能性，就得说这个决定“有魄力”。“有争议”只表示“会失去部分选票”，“有魄力”表示“会输掉整个大选”！
政治第一定律：只有官方否认的才可信。
——信息自由运动进展如何？ ——对不起，我不能说。
公务员工作三原则：越拖延越高效，越费钱越便宜，越秘密越民主。
政府应对指责的五个标准理由（借口）
这些事都有合理解释，但出于安全考虑，不能公开。
由于降低了预算，监管力量削弱才有了这一疏忽。
该实验值得一做，并已经停止，得到了大量珍贵数据。还提供了就业。
有些重要信息，尘埃落定以后我们才能得知。下不为例。
由个人决策失误引起，已根据内部纪律条例予以处理。
典型欧共体官员什么样？意大利人的组织能力，德国人的“弹性”，法国人的“谦逊”，再加上比利时人的“想象力”，荷兰人的“慷慨”，还有爱尔兰人的“智慧”！而且还是个美差！喝香槟、吃鱼子酱、公家豪华轿车、私人飞机……个个都伸嘴在食槽里拱，大多数人连前蹄也伸了出去！
（谈欧共体）
——大臣，我们客观的来看。这是各国利益的博弈场，我们为什么要加入？
——为了加强自由西方国家的联盟。
——大臣，是为了离间德法，从而压倒法国。
——那法国为何加入？
——为保护他们没用的农民免遭战争。
——德国不是吧？
——他们是为了清洗种族灭绝的罪名，请求重新加入人类社会！
——这也太尖酸刻薄了！那些小国总不是为了自身利益吧！
——是吗？卢森堡是为了赏钱，作为欧共体首都，资金滚滚来。 [7]
参考资料[编辑]
^ 跳转至： 1.0 1.1 1.2 Lewisohn, Mark. Yes Minister. BBC Comedy Guide. [18 August 2007]. （原始内容存档于13 October 2007）.
^ 跳转至： 2.0 2.1 Lewisohn, Mark. Yes, Prime Minister. BBC Comedy Guide. [18 August 2007]. （原始内容存档于17 March 2007）.
跳转 ^ http://uktv.co.uk/gold/homepage/sid/7451
跳转 ^ Yes, Prime Minister to be revived. BBC News. 29 March 2012.
跳转 ^ 译制片的无奈：我们还需要配音吗？
跳转 ^ http://cn.nytimes.com/article/culture-arts/2013/01/07/c07minister/
跳转 ^ [1]
外部链接[编辑]
BBC第七台《是，首相》
分类：无线电视外购剧集英国广播公司电视节目政治电视剧1980年代英国电视剧BBC电视情景喜剧2010年代英国电视剧伦敦背景作品讽刺类电视节目政治讽刺
导航菜单
没有登录讨论贡献创建账户登录条目讨论
大陆简体
汉漢阅读编辑查看历史搜索

搜索维基百科
前往
首页
分类索引
特色内容
新闻动态
最近更改
随机条目
帮助
帮助
维基社群
方针与指引
互助客栈
知识问答
字词转换
IRC即时聊天
联络我们
关于维基百科
资助维基百科
打印/导出
下载为PDF
工具
链入页面
相关更改
上传文件
特殊页面
可打印版本
固定链接
页面信息
维基数据项
引用本页
左侧跳顶连接
其他语言
Deutsch
English
Español
Français
Italiano
Português
Русский
Türkçe
粵語
还有15种语言
编辑链接
本页面最后修订于2017年2月6日 (星期一) 08:06。
本站的全部文字在知识共享 署名-相同方式共享 3.0协议之条款下提供，附加条款亦可能应用（请参阅使用条款）。
Wikipedia®和维基百科标志是维基媒体基金会的注册商标；维基™是维基媒体基金会的商标。
维基媒体基金会是在美国佛罗里达州登记的501(c)(3)免税、非营利、慈善机构。
