原始链接：http://news.163.com/17/0707/14/COOHIKTK0001875P.html

女大学生被舍友凌辱3年 指甲被咬掉乳头感染切除

7月5日晚，在微博上，一名女学生发表了《大学三年遭舍友凌辱的后续》的博文，声称自己是广西大学行健文理学院2014级的学生，从2014年至2016年，长达三年遭受同宿舍一名舍友欺辱。
她洗澡的照片、睡觉的照片等被该舍友发给了她的朋友、舍友的朋友，两人曾发生冲突。这名女生称她的左手拇指指甲被咬掉，左胸副乳头被抓感染，手术切除，身体部位被抓伤等。
该微博文图并茂，目前，阅读量已达到82万多，成为网络热点。事实真相究竟如何？
网友@angyue2015发出的受伤的图片。
1.声称遭舍友凌辱，网友微博引关注
7月5日晚8时51分，在微博头条文章上，网友“angyue2015”发表了《大学三年遭受舍友的凌辱的后续》一文。
在博文中，该网友首先表示自己是广西大学行健文理学院的2014级学生，2014年——2016年长达三年遭受同宿舍舍友汪某的欺辱。
“三年都将我的洗澡出来浴巾掉落的照片，睡觉的照片发至她的朋友，我的朋友。2014年9月30日第一次被我发现后，在我要抢她手机过来的时候她和我发生了争执，被抓伤脖子，但是事后，班主任不了解情况下，把我教训了一顿……”
在接下来的博文中，网友“angyue2015”称，因为大学刚开始，不想惹事，但是被对方认为是怕事，开始了长达三年后的凌辱。
“汪某经常在宿舍偷窃我的东西，有同宿舍舍友看到现行，但是我并没有揭发；2015年6年25日，因宿舍炎热，穿着较少，被汪某拍了我睡觉的照片，当时我就警告她，删掉照片。对方说删掉了，但她从三星手机换成小米手机之后，照片仍旧存在，可见照片传阅以及保存的广度与深度，并且发给我男朋友，并且告诉我男朋友不要告诉我是她发的，我知道后，很生气，于是让我男朋友在qq上告诉她，我已经生气了，把照片删掉，不要再发出来。回到宿舍后我并没有和她发生争吵，又一次选择隐忍，对方并没有认识到自己的错误，依旧在宿舍挑衅我！矛盾一直在积累……”
网友@angyue2015所发的与相关人员的对话截图。
该网友的博文全文共2600多字，引发网友关注。截至7月7日中午12时，该文的阅读量已经达到了90万次。而在7月6日，本土一些大V和官微也对次博文进行了转发。
2.双方曾爆发冲突，有关方介入处理
该网友在博文中还称，2017年3月11日早上6时许，汪某起来就拿大台灯晃着她的眼睛，她就告诉汪某把灯压下去，对方不压，双方发生了冲突……
“于是就打起来了，她踢我肚子的时候，我就抓住她的腿，她就摔倒在地上，但是她抓着我的头发，我也摔倒了，她就咬了我的左手拇指，并且把指甲咬掉，造成现在拇指萎缩，指尖部分没有感觉，撕扯过程中她抓我的头发的时候，我就咯吱她放开我，但是她没有并且用另一只手抓破我左胸副乳头，造成感染，手术切除，下体会阴部抓伤……”
据称，这次冲突发生后，学生家长、班主任、保卫处人员等也介入理解此事，但相关处理结果让“angyue2015”认为“没有站在一个公平的角度处理问题”。
直到五一假期之后，学院负责人处理这件事，这名网友提出了解决这件事的三条意见：一、赔偿；二、负法律责任和经济赔偿；三、“她把我怎么样，我就把她怎么样”……
针对当事双方的这次冲突，辖区派出所介入处理。5月27日，南宁市公安局西大派出所治安调解协议书显示↓↓↓
网友@angyue2015在微博上称，签了和解协议后，汪某并未主动来找她道歉，而是全权让班主任和她说，班主任又说忙，没有空。
“道歉到了一个月没有道，还是我家里提出组织一个主题班会，把道歉作为最后一部分来讲！在班会上，汪某说她拍了我一张照片，是什么什么样，早上学习开台灯晃着我，把我弄醒发生了争吵，打架！这就完了！我都没有计较她的内容，我还等着说对不起！结果没有，我们班主任说，你觉得行么？她道歉了。不好意思我只能表示，不可以……”
同时，该网友还表示，“对于班主任的做法我表示痛心，古话说惜钱莫教子，护短莫从师！”
网友@angyue2015所发的与相关人员的对话截图。
3.学院：相关内容与事实不符
据了解，7月7日上午，学院相关负责人已经找网友@angyue2015进行了谈话。7月7日上午，就网友在微博上反映的情况，南国早报记者联系了广西大学行健文理学院，对方表示，他们已经知道此事，并在广西大学行健文理学院官博上进行了说明。
记者看到，行健文理学院的“广西大学行健文理学院关于网友@angyue2015反映‘大学三年遭受舍友的凌辱’问题的说明。
该说明称，网友@angyue2015所反映的相关内容与事实不符（请点大图查看详情）↓↓↓
学院说明最后称，截止6月30日，与网友@angyue2015发生冲突的同学向网友@angyue2015在班会上公开道歉后，双方和解的内容均已履行完成。
对于学院的说明，当事网友有何看法和意见，7月6日、7月7日，记者通过微博留言给网友@angyue2015，但一直没见回复，没能联系上该网友及汪某了解相关情况。
4.律师：发布客观事实不构成侵权
针对备受网友关注的这一事件，南国法援公益律师刘凯中表示：
如果这名网友发布的内容都是客观事实，那么并不构成侵权。
如果内容存在夸大事实以及捏造的成分，那么就构成了侵权，需要承担相应的法律责任。
对于警方的治安调解协议书，刘凯中说，这份协议书，主要是针对双方3月份的那次冲突，并没涉及到这名网友所反映的其他一些问题。因此，该网友所说的其他问题属实与否，还需要相关部门进行深入地调查、处理。
