原始链接：http://news.163.com/17/0709/15/COTMRJJI000187VG.html

云南镇雄大贵山行军虫泛滥成灾 网友:炸来下酒吃

网友供图
网友供图
云南网讯 “镇雄大贵山虫子泛滥成灾，用农药都无法控制，要咋个整？”近日，有网友反映称云南镇雄大贵山上虫子泛滥成灾，庄稼受到了严重影响，当地村民束手无策。7月9日，云南网从镇雄县委宣传部了解到，因受高温高湿天气的影响，当地大贵山出现行军虫虫灾，已采取多种方法进行治理。
网友支招表示“炸来下酒”。
网友向云南网提供的多张照片显示，疑在一片庄稼地里，遍地爬行着黑色的条虫，格外显眼。村民表示，地里种植的包谷受到了影响，如果没法控制的话，村民就得吃虫了。该消息在网上发布后引发热议，有网友在评论称可以用生石灰洒在田间进行控制，或把家里的鸡放到山上去啄食，也有网友支招表示“炸来下酒”。
网友供图
7月9日下午，云南网从镇雄县委宣传部了解到，近期，由于受高温高湿天气的影响，旧府街道大贵山出现了行军虫（又名黏虫）虫灾，加之持续下雨，给综合防治带来了压力。虫灾出现后，旧府街道办事处积极采取相应的措施进行处置。组织和发动群众对周边以玉米为主的农作物采取喷施马拉硫磷（450-600克/公顷）农药进行防治。
