原始链接：http://news.163.com/17/0712/14/CP5C2R430001875P.html

色情APP诈骗:先播20秒小视频 20秒以后提示充值

今年4月，某互联网公司向广东警方举报，一款名为“某涩影音”的手机APP在网上蔓延，该软件以播放色情视频为诱饵，引诱用户下载安装，之后通过充值升级会员等级的手法实施诈骗。
APP会先播20秒左右的小视频，但是20秒以后会让你充值，因为第一次充值30多块钱，很多人都会接受这个价格 ，犯罪分子正是抓住了用户的这种心理，当用户充值完以后，犯罪分子会提供另一段20到30秒左右的影像，紧接着会再要求用户充值，如此循环。
仅仅是2017年4月至5月，短短1个月的时间内，该犯罪团伙控制的公司账单流水高达1.2亿元，每天有上万人被骗。
经过一个月的侦查，
 
5月上旬，公安机关进行收网，将第四方支付平台“某发啦”的老板潘某强及涉案公司股东、法人代表、主要财务和技术人员全部抓获归案。随后，专案组乘胜追击，对全国各地的代理商和渠道商发起总攻，在福建等11个省份抓获嫌疑人50余人。截至目前，已抓获犯罪嫌疑人100余人，冻结银行资金约5100多万，止付银行账号约190余个。
?APP推广迅速 网络犯罪产业链条完整 
经过警方侦查发现，该APP从2016年10月份上线以来，为了更快推广，犯罪分子通过与各个“广告联盟”合作，将APP挂在其广告联盟平台上。用户点击广告，就会弹出下载APP窗口，公司以点击、展示、跳转量来结算，每天给广告联盟几百至五千元不等。
同时，该犯罪团伙还发展了大量代理商、渠道商群体，代理与渠道商主要负责推广APP，一个渠道商拿到多个渠道后，就升级为代理商。自该手机APP正式在网络上运营以来，在大量利润的刺激下，很快扩散到全国。自2017年4月至5月，短短1个月时间内，该犯罪团伙控制的公司账单流水高达1.2亿元，平均每天进账两三百万，每天有上万人被骗。
为了保证诈骗资金能安全流转，犯罪分子还与第四方支付公司合作，利用第四方支付公司向各大银行注册多个商户号，通过第三方的支付宝和微信申请注册支付接口后，向此手机APP提供支付渠道。侦查发现，该犯罪团伙在全国的推广代理商帐号有100多个、渠道商帐号有5600多个。
