原始链接：http://news.163.com/17/0705/10/COISQD1P000187VE.html

中国驻印度大使谈印军越界:首次出现如此严重事态

驻印度大使罗照辉
7月4日，驻印度大使罗照辉接受印度报业托拉斯（PTI）外事主编普利扬卡专访，就印边防部队在中印边界锡金段越界事件等回答了提问。使馆政务参赞李亚、新闻参赞谢立艳等在座。
在回答如何看待当前洞朗地区形势时，罗大使表示，目前形势严峻，我深感担忧。这是印军首次越过已定边界，侵入中国领土，形成两军近距离对峙。至今已经过去19天了，形势仍未得到缓解。
我从事中印关系和中印边界工作30多年了，以我的经历看，这是锡金段边界第一次出现如此严重事态。因为这里的边界是已定界，边界线走向清楚，双方对此有共识，过去也一直相安无事。印度边防部队越过双方共同承认的锡金段边界线。这就与过去双方边防部队在未定界地区发生的摩擦有本质区别。
根据1890年《中英会议藏印条约》规定，洞朗地区毫无疑问属于中国领土。印度独立后继承了这一历史界约。印度历届政府也多次以书面形式予以确认，承认双方对锡金段边界线的走向没有异议。
该条约是中国承认锡金现状的基础。中方同意开放乃堆拉山口，同意印官方香客经该山口朝圣亦基于此。中印近年一直讨论的边界问题“早期收获”，也是在这一段。我们一直都认为，中印边界争议区分为东、中、西三段，并不包含锡金段。甚至1962年，在这一段边界也是相安无事的。印度现在明确提出中印边界锡金段并未划定，强调该条约只是提供了这段“边界走向的基础”。这是否认历史界约，将会给中印边境管控及两国关系埋下更大的隐患。
罗大使说，印方另一个说法是“洞朗属于不丹”。洞朗属于中国，一直在中国有效管辖之下。
中国和不丹从上世纪80年代开始边界会谈，迄今已进行了24轮会谈。两国虽未正式划界，但双方对边境地区的实际情况和边界线走向存在基本共识。对于洞朗属于中国这一点，中不双方不存在分歧。
印度无权介入中不边界谈判，也无权为不丹主张领土范围。印方以不丹为借口进入中国领土，不仅侵犯了中国的领土主权，而且也是对不丹独立自主的挑战。
罗大使说，关于印方指责中方修路“改变现状”。洞朗地区是中方领土，历来无争议。中方在此活动是中国主权范围内的事，何来改变现状之说？恰恰相反，印越界闯入中国境内，改变了现状。只要印方撤出，现状就能恢复。
罗大使说，关于印方提出对洞朗有“安全关切”。以安全关切为由，越过已定国界线进入邻国领土，无论从事任何活动，都不会为任何一个主权国家所容忍。印方不能以自己有“安全关切”为由，就肆意侵犯别国领土。否则，世界不就乱套了吗？
印方观点也是相互矛盾的。印方一方面声称洞朗属于不丹，另一方面又否认1890年条约，声称中印边界锡金段未定，为印方越过中印边界锡金段进入中国领土寻找借口。这只能说明一个事实，该地区属于中国，既不是印度的，也不是不丹的。
在回答当前事态如何解决时，罗大使表示，中方的立场非常明确。第一，印方无条件撤军是重中之重。这是双方开展任何有意义对话的前提和基础。
第二，和平解决是重中之重。中国一向高度重视中印关系，愿意同印发展长期稳定的战略合作伙伴关系。当前双方的合作水平和友好关系来之不易，都应倍加珍惜。
第三，维护边境地区和平安宁是重中之重。中方一贯重视这一点，也是这么做的。这需要双方共同努力。我们赞赏莫迪总理在圣彼得堡所讲，过去50多年来，两国从未在边境地区发过一枪一弹。
这三条重中之重是相互关联的。只有无条件撤军，才能实现和平解决。只有和平解决，才能维护边境地区和平安宁。我对此充满期待。
罗大使说，中方的立场很清楚了。现在球在印方一侧。最终到底以什么方式解决，取决于印方。你可以向印方求证。
我还要指出的是，事态出现后，尽管中方是受害者，印方仍然占据着中方领土，中方仍然全力谋求和平解决。我们通过北京和新德里渠道，进行密切的交涉和接触。另一方面，我们有理由怀疑印方是否同我们相向而行。事态前不久，印军方领导人说要打“2.5”线战争。事态后，印另一位领导人又公开称，“今天的印度已不是1962年的印度”。这向中方传递了什么信号呢？
在回答印方是不是不应该介入实际上属于中不间的问题时，罗大使表示，你这个问题问的很好。如果说洞朗有争议的话，也是中国和不丹之间的争议，与印度没有任何关系。印方为了自身利益，以不丹为借口介入这个争议，完全没有道理。实际上，这也不是中不之间的争议。
印不虽然有特殊关系，但不丹是主权独立国家。中、不两个独立自主的主权国家一直在通过和平谈判，解决边界问题，也完全有能力解决。印方没有权力介入。
在回答对峙事件对印中关系是否会有消极影响时，罗大使表示，我说没有影响，你肯定也不会相信。印方占着中国领土，中国老百姓很愤怒，中国政府面临很大压力。
边界问题是两国间的重大敏感问题，会对两国关系产生重大影响。目前的关键是，印方立即撤军，把这种消极影响降到最低。这符合双方共同利益。
在回答如何看待下一步印中关系时，罗大使表示，我已来印履新9个多月了。我对中印关系一向持乐观态度。中印是两个大国，又是邻国，又同为金砖、上合组织成员，双边关系的重要意义怎么强调都不为过。我一直主张双方一是要聚焦合作，二是要管控好边界等老问题，三是要就双边关系中的新问题积极寻求解决，四是要设定双边关系愿景规划，包括推动中印边界谈判“早期收获”，商签中印睦邻友好合作条约，重启中印自贸谈判，探讨“一带一路”倡议同印发展战略对接。
