原始链接：http://news.163.com/17/0712/11/CP52GS6J0001899N.html

13岁少女"爱"上30岁服务员 私奔后男方翻脸变恶魔

13岁的年龄，本该背着书包上学去。可临海的小红（化名）却过早地陷入了情感，今年2月，她“爱”上了一名30岁的外地男子，并跟着男子回了老家，做起了“夫妻”。这5个月来，她杳无音信，跟人间蒸发了似的。
离开家人，抛弃学业，这段“爱情”带给小红的又是什么呢？
13岁女孩爱上30岁KTV服务生
旬阳县，位于陕西省东南部，是一个革命老区。如果不是认识李强（化名），六年级女生小红应该不会知道这个地方。
像所有处于青春期的小女生一样，小红对男女感情，也有了朦胧的认识。她喜欢看一些言情片，幻想着自己是其中的女主角，总有一个高大帅气的男主角刁难她，但最后又义无反顾地爱上自己。
去年9月，小红觉得自己碰到了心中的那个他。
那天，小红心情有些郁闷，下了课，穿着校服就来到一家KTV想唱歌。结果，一位服务生拦住了她。“不好意思，小妹妹，娱乐场所未成年人不能进入。”服务生彬彬有礼，却态度坚决，无论小红怎么说，对方就是不答应。
可是，奇妙的事情发生了，两个人不知道怎么回事，竟然产生了好感。“他虽然不让我进去，但是态度很温柔，我觉得他人很好。”青春期的女生，感情特别微妙，她莫名地就喜欢上了这位服务生。而13岁的女生，青春靓丽，浑身散发着蜜桃成熟时的气息，也让这位叫李强的服务生动心了。
两个人，一个13岁，一个30岁，17岁的年龄差异，反倒让小红觉得李强成熟稳重可靠。
每天放学后，小红常常来等李强下班，甚至，偶尔还在李强的出租房过夜。两人俨然热恋中的情侣。
想跟家人联系，却被打了两个耳光
今年2月初，李强要回自己老家旬阳县。他舍不得自己的“小女友”。“红，跟我回家好吗？我会对你好的。”爱情面前，小红没有太多的犹豫，她跟着李强偷偷回老家了，甚至都没有跟母亲打招呼。
李强家中只有父亲和奶奶，母亲已经去世。虽然知道小红未满14周岁，但家人都默许了这个“儿媳妇”。平时，小红都叫李强“哥哥”。
“新婚”的日子是美好的。李强不时带着小红去西安等地玩。
虽然有爱人相伴，但小红还是会想念家人。时间久了，她想回家，但没有钱。渐渐的，李强也没有当初对她那么温柔了。当发现小红想跟家人联系时，李强竟然狠狠地甩了她两个耳光，打得小红再也不敢提回家的事。而李强，感觉到小红有想家的念头后，外出时，都将小红带在身边。
这期间，之前同李强一起打工的朋友，曾劝说李强送小红回家，“我并没有打算送她回家，能和她生活的话，就一直生活下去”。
身无分文，身处陌生环境的小红，感觉自己一辈子可能就被困在这个地方了，她想念临海，想念家人……几个月来，她就在无尽的思念和后悔中度日，她多想逃离这个“牢笼”。
机会终于来了。
警方解救，女孩终于与家人团聚
7月1日下午，李强带着小红入住旬阳城区一家宾馆。当晚，两人在公园闲逛，李强暂时有事离开，让小红在原地等候。
小红在周围走了一会儿，迷路了，只好抱着电线杆神态慌张地等李强。
正巧，一家酒店几名服务员下班经过，看到小红，上前一询问，发现是外地口音。担心小红有意外，他们报了案。
旬阳警方查询到小红是临海人，并且已被列入全国失踪人员信息系统录入的失踪人员。原来小红出走的这几个月，家人找遍了亲朋好友、老师同学，都以为小红失踪了。
警方根据小红提供的线索，在旬阳一家宾馆抓获了李强。
在警方讯问过程中，李强并未意识到自己的愚昧无知，多次声称他们都喜欢对方，等她长大了要娶她为妻。
但小红却告诉民警，她已经不喜欢李强了，因为他老打自己。
之后，旬阳县公安局通过临海警方与小红的家人取得联系，并安排民警妥善照顾小红的食宿。
7月6日下午，小红的父亲和哥哥来到旬阳县，时隔半年之久，小红终于摆脱李强的控制，回到家人怀抱。
对于这段“感情”，小红不愿意多说什么。也许，年轻总要为不懂事付出代价，只是，有些代价过于沉重。
