原始链接：http://news.163.com/17/0709/04/COSJTF8T0001875P.html

29岁小伙跳下火车救68岁老太 用一条腿换回一条命

29岁的徐前凯是成渝铁路重庆荣昌段火车站一名值班员，7月6日下午调车作业时发现一名老太闯入轨道，他猛按紧急停车按钮并大喊吹哨，但老人没有任何反应，于是他跳下火车踏进铁轨将老人抱摔出去，可他的右腿却没来得及撤回……“虽然我失去了一条腿，但那毕竟是一条人命，如果再来一次，我还是会这么做。”他说。图为事发时的场景。
29岁的徐前凯是成渝铁路重庆荣昌段火车站一名值班员，7月6日下午调车作业时发现一名老太闯入轨道，他猛按紧急停车按钮并大喊吹哨，但老人没有任何反应，于是他跳下火车踏进铁轨将老人抱摔出去，可他的右腿却没来得及撤回……“虽然我失去了一条腿，但那毕竟是一条人命，如果再来一次，我还是会这么做。”他说。图为徐前凯右腿截肢。
29岁的徐前凯是成渝铁路重庆荣昌段火车站一名值班员，7月6日下午调车作业时发现一名老太闯入轨道，他猛按紧急停车按钮并大喊吹哨，但老人没有任何反应，于是他跳下火车踏进铁轨将老人抱摔出去，可他的右腿却没来得及撤回……“虽然我失去了一条腿，但那毕竟是一条人命，如果再来一次，我还是会这么做。”他说。图为病床上的徐前凯看到大家嘘寒问暖，突然流下泪来。
29岁的徐前凯是成渝铁路重庆荣昌段火车站一名值班员，7月6日下午调车作业时发现一名老太闯入轨道，他猛按紧急停车按钮并大喊吹哨，但老人没有任何反应，于是他跳下火车踏进铁轨将老人抱摔出去，可他的右腿却没来得及撤回……“虽然我失去了一条腿，但那毕竟是一条人命，如果再来一次，我还是会这么做。”他说。图为当兵时的徐前凯。
29岁的徐前凯是成渝铁路重庆荣昌段火车站一名值班员，7月6日下午调车作业时发现一名老太闯入轨道，他猛按紧急停车按钮并大喊吹哨，但老人没有任何反应，于是他跳下火车踏进铁轨将老人抱摔出去，可他的右腿却没来得及撤回……“虽然我失去了一条腿，但那毕竟是一条人命，如果再来一次，我还是会这么做。”他说。图为被救老人向徐前凯下跪表达谢意。
29岁的徐前凯是成渝铁路重庆荣昌段火车站一名值班员，7月6日下午调车作业时发现一名老太闯入轨道，他猛按紧急停车按钮并大喊吹哨，但老人没有任何反应，于是他跳下火车踏进铁轨将老人抱摔出去，可他的右腿却没来得及撤回……“虽然我失去了一条腿，但那毕竟是一条人命，如果再来一次，我还是会这么做。”他说。图为火车站站长李毅演示事故发生时情景。
29岁的徐前凯是成渝铁路重庆荣昌段火车站一名值班员，7月6日下午调车作业时发现一名老太闯入轨道，他猛按紧急停车按钮并大喊吹哨，但老人没有任何反应，于是他跳下火车踏进铁轨将老人抱摔出去，可他的右腿却没来得及撤回……“虽然我失去了一条腿，但那毕竟是一条人命，如果再来一次，我还是会这么做。”他说。图为火车站站长李毅演示事故发生时情景。
“胜哥，快喊人过来，我遭了！”
曾经与死神正面博弈的人叫徐前凯，今年29岁。
7月6日下午，在徐前凯趴在铁路上用对讲机对成渝铁路重庆荣昌段火车站值班室的同事李胜喊下这句话的前一瞬，他刚从死神手里抢下了一位老人。
但徐前凯的右腿没了。
徐前凯今年29岁，党员，也是荣昌段火车站的一名车站值班员。近日，因为车站调车员调休，便暂时顶了上去。
生死就在几秒
6日下午3点51分，徐前凯正在车站进行40303次调车作业。列车以12公里左右的时速，以车头推动车尾的方式进站进行货运车调度。调度长徐前凯像往常一样，站在列车车尾瞭望处的位置，一边进行障碍物巡视，一边准备连挂需要调度的车厢。
突然，原本通畅的铁道上，出现了一位六七十岁的老太太，就在火车前4、5米左右的地方，不知是受了惊吓或是其他原因，愣在了铁轨中间。徐前凯猛地按下紧急停车的按钮，并赶忙大喊、吹哨让老人避让。老人仍旧没有任何反应。
怎么办？即使已经紧急制停，但火车在巨大的惯性作用下向前滑行。如果老人再不离开，后果不堪设想。
来不及思考的徐前凯，下意识的跳下仍在移动的火车，来不及站稳，便一个箭步冲上前，想将老人拽下轨道，但没有成功。随后，他又踏进铁轨，将老人抱摔出去。老人安全了，可他的右腿却没来得及撤回……从看到老人，到事故发生，整个过程不足十秒钟。
事后他才得知，那名老人姓蔡，今年68岁，有耳背的毛病。
现场目击者吴开华告诉慢新闻-重庆晚报记者，当天他正在火车站，隔着几百米就听到有人在大喊快让开，并一直吹哨，抬头一看火车前一动不动的站着一名穿白色衣服的老人。
“我隔着很远就听到他在喊，但是那个老太太一直没有反应，愣在原地没有动，估计是吓着了，我看到过后立马就往那边跑，想过去把她拉过来。但是距离太远了，我还没过去，就看见那个小伙子从火车上跳下来跑过去拉她，拉了两次，第一次没拉动，第二次他又去把她推出来了，结果自己就没跑脱，我从眼看到火车就从他身上压过去了。”吴开华说，其实他没有拉走人，这时是可以躲开的，但他还是选择了再次救人。
再来一次还会救人 
随后，徐前凯和老人双双被送入医院。经检查老人只有些许轻微的擦伤，但徐前凯伤势严重，需要进行截肢手术。手术在当天下午进行，右腿膝盖以下被截除。
7月8日下午，重庆晚报记者来到徐前凯所在的荣昌中医院。走进徐前凯的病房，只见七八个人围在一个年轻小伙的病床前，谈话间大家神色轻松，年轻小伙也面带笑容。我第一反应以为是自己走错了病房，便赶忙道歉退了出来。随后有几个人追出来，问我找谁，我说找一名在火车站舍己救人的男子。对方说，“对，那就是他。”
围在徐前凯病床前的，有得知消息后从四川赶来的亲属，也有他从深圳赶来的同学。他的表姐赵冬梅说，目前他的情绪还比较稳定，心态比较好，只是有的时候伤口仍痛得睡不着觉。
徐前凯简单讲述了事情发生的经过，他说，事情就发生在几秒钟之间，根本来不及思考，都是下意识的反应。当他把老人推出铁轨以后，右腿就失去了知觉，但意识仍旧清醒着。“我先用对讲机跟胜哥求救，然后就去问老太太有没有事，她说她没事，我才一下子放松下来。”徐前凯说。
记者问，亲戚朋友知道后，有没有责怪他说不应该去做这件事的。他说没有，“虽然我失去了一条腿，但那毕竟是一条人命，如果再来一次，我还是会这么做，并且当时根本没有时间去想做或者不做。”
看到记者和志愿者嘘寒问暖，病床上的徐前凯突然流下泪来。大家问他是不是因为伤口痛，他说：“说不痛是假的，但主要是看到这么多人都来关心我，心里很感动。”
火车站站长李毅告诉慢新闻-重庆晚报记者，徐前凯同志与同事相处不错，群众基础很好，工作成绩突出，被单位评为2017年春运优秀共产党员。
事故发生后，李毅没从徐前凯眼中看到过一滴眼泪，在被抬上120担架时，徐前凯还在安慰李毅和老人说自己没事。事后李毅每天都去医院看望他，从没见他露出过消极的情绪，更别说眼泪。
徐前凯说，因为自己当过兵，自己的很多朋友也都曾是军人，如果换做他们，他相信他们也同样会这么做。
家里三代都是铁路工人
2008年，徐前凯曾在云南当过兵，后一直在铁路系统工作，直到去年才转回荣昌，目前还未结婚，也没有女友。
徐前凯的父亲徐荣贵告诉记者，家里从他父亲那一辈就是铁道工人，自己也在铁路上工作了41年的时间。算上服役的时间，今年是儿子在铁路上工作的第9年。
“就在那天4点左右，我就接到了铁道部们的通知，说娃儿受伤了，当时我还在永川。”徐荣贵说，自己在铁路上工作了40多年，曾亲眼看过有工友为了救人在铁路上牺牲。“所以我一听就知道他当时伤得肯定不轻。医院和铁道部门的领导征求我的意见，说他的情况不得不截肢，我说保命要紧。”
记者得知，那名被徐前凯救下的蔡姓老人，也曾在同一层楼治疗。并且就在昨日，老人曾到徐前凯的病床前磕头感谢他的救命之恩，但是当时徐前凯仍处于昏迷之中，对此事并不知情。
“在我心目中，他的行为不愧为一名党员。虽然失去了一条腿，但毕竟救了一条命，我觉得他这么做是值得的。”徐荣贵说。
记者从荣昌中医院的护士值班室了解到，当时被救下的那名老人只是轻微皮外伤，并没有办理住院手续，日前已经离开医院。
两百米外就是天桥
记者在火车站工作人员的陪同下，来到了事故发生时的铁轨路段，现场的铁轨上，还残留着徐前凯被火车碾压过得破碎的制服布料。
李毅向我们演示了当时事故发生时的情景。他说，这个路段一直是火车站的重点防护路段，周围配置了多个相关警示标牌。被救下的那名老人，是火车站附近的村民，也是一名孤寡老人，她离开医院后就失去了联系，老人横穿铁路线路的原因也就不得而知。但据他推测，老人很可能是想抄近路。
