原始链接：http://news.163.com/17/0706/01/COKFL4HM00018AOP.html

西安一酒店开业遭十几人打砸 持续近半个小时

    华商报讯 昨日，西安莲湖区丰禾路，一酒店开业时遭莫名打砸，十几名工作人员受伤，其中两人伤势严重。目前，警方介入调查。
>>顾客
溅起的酒瓶碎片把我的脚都划破了
昨日下午，华商报记者在丰禾路太奥广场的国力酒店门前看到，红地毯两边的花篮被砸得凌乱不堪，酒店玻璃大门被砸变形，前台上的物品包括电脑和银行POS机砸碎在地，倒塌的花瓶、绿植散乱一地，几名惊恐未定的女员工蹲在地上哭泣。
下午3时30分，120急救车赶到，将酒店两名被打受伤较重的人员拉走。
来西安旅游的王女士说，当日经朋友介绍来这家酒店消费，刚吃完饭约下午2时，突然听到一楼有人大声吵架，她下楼看到十几名不明身份的人闯进酒店大厅，见人就打，她特别害怕就赶紧躲到前台后面，没想到这些人连前台都砸，溅起的酒瓶碎片还把她的脚划破了。王女士说，她一边打电话报警，一边往地下室里跑，约一个小时后民警赶到现场。
王女士一边流泪一边告诉华商报记者，她爱好旅游，已经来西安多次了，没想到这次来会竟遇到这种事情——大白天有人闯入酒店打砸伤人。
>>酒店
十几名员工受伤
两人伤势较重
据酒店负责人介绍，他们原来在云南做生意，于去年来西安投资了这家酒店。前期装修花了两千多万元，相关手续齐全，选择在7月5日开业。
该负责人说，上午开业时还正常，没想到下午2点左右，突然闯进十几名不明身份的人员，进酒店就砸。酒店工作人员上前劝说，但这些人见谁打谁，见啥砸啥，嘴里还叫嚣着明天就让酒店关门，以后永远进不了莲湖区，进不了丰禾路做生意。
酒店无奈喊来太奥广场的物业保安，但这些人看到保安也打。就这样，酒店十几名工作人员不同程度受伤，两名伤势较重的被120接到医院。更重要的是，还有一些顾客前来正常消费也被打了，这让酒店方无法跟消费者交代。
华商报记者查看酒店监控，显示这十几名不明身份人员见人就打，酒店方出面劝阻的人被打伤，这样持续打砸近半个小时后扬长而去。据酒店旁边一个商店老板说，他们在这里做生意两年了，中午突然来人把酒店给砸了，为安全起见他把店也关了一下。该商店主介绍，当时有十几人进酒店打砸，马路旁边还有十几名年轻人蹲着。
