原始链接：http://news.163.com/17/0707/09/CONVQL9O0001875N.html

广电总局通知:重要宣传期禁播偶像剧等娱乐剧种

第二批推荐播出参考剧目，包括迎接党的十九大召开参考剧目11部，庆祝建军90周年参考剧目6部。《通知》要求中央电视台和全国省级卫视要精心筹备，率先垂范。有条件有能力的重点省级卫视频道，在宣传期间要优先在黄金时段安排播出推荐的重点剧目。
为进一步做好迎接党的十九大召开、庆祝建军90周年重要宣传期的重点电视剧创作播出工作，总局电视剧司根据各省新闻出版广电局、各省级电视台的申报情况，遴选出了第二批推荐播出参考剧目名单，发布《国家新闻出版广电总局电视剧司关于下发2017年重要宣传期第二批推荐播出参考剧目的通知》（以下简称《通知》）。
推荐播出参考剧目中，迎接党的十九大召开参考剧目11部，庆祝建军90周年参考剧目6部。供全国电视台尤其是各省级卫视选购播出。
2017年重要宣传期第二批推荐播出参考目录
迎接党的十九大召开
《将军农民》《北京地铁》《碧海雄心》
《火线出击》《雷霆出击》《凡人的品格》
《沙海老兵》《平凡岁月》《一树桃花开》
《守卫者—浮出水面》《觉醒者》
庆祝建军90周年
《利刃出击》《女兵出击》《沸腾的群山》
《一马三司令》《烽火抗大》《血染大青山》
《通知》要求，全国省级新闻出版广播影视行政管理部门要确保重点剧目如期播出。《通知》强调，宣传活动期间，各省级卫视频道原则上不得安排古装剧、偶像剧等娱乐性较强的电视剧播出，确保与整体氛围相协调。
《通知》要求，全国各级电视台要切实增强媒体阵地意识，加强组织领导，责任落实到人，切实把好选剧关、播出关。中央电视台和全国省级卫视要精心筹备，率先垂范，提早做好重点剧目的创作跟进和洽谈选购，按照宣传期节点倒排编播计划，切实发挥播出大台的引领作用和影响力。有条件有能力的重点省级卫视频道，在宣传期间要优先在黄金时段安排播出推荐的重点剧目。另，如在选剧过程中发现新的优秀电视剧剧目，也可以申报播出。
此次是电视剧司本年度第二次推荐重要宣传期剧目，第一批剧目是在今年3月份发布的。3月份发布的2017年国家重要宣传期第一批推荐播出参考剧目，包括迎接党的十九大胜利召开参考剧目31部，庆祝建军90周年参考剧目20部，庆祝香港回归20周年参考剧目4部。
2017年重要宣传期第一批推荐播出参考目录
迎接党的十九大召开
《人民的名义》《第一次起飞》《春天里》
《青恋》《鸡毛飞上天》《脊梁》 
《天骄》《国家行动》《大转折》
《西柏坡的回声》《西京故事》
《外滩的钟声》《急诊科医生》
《傻柱》《孙光明下乡记》
《啊，父老乡亲》《温暖的村庄》
《木呷的幸福生活》《花儿与远方》
《梦想年华大三线》《南方有乔木》
《灵与肉》《换了人间》《喀什噶尔人家》
《走进马兰》《外科风云》《江城三月》
《北京人在北京》《国民大生活》
《纪委书记》《反贪风暴》
庆祝建军90周年
《建军大业》《秋收起义》《军人使命》
《重剑》《国防生之烈火海洋》
《维和步兵营》《军歌》《爱人同志》
《林海雪原》《特勤精英》《暴风骤雨》
《热血尖兵》《反恐特战队2——猎影》
《绝密543》《突击再突击》《兵王》
《蓝军出击》《人民子弟兵》《民族记忆》
《铁血护国之青年朱德》
庆祝香港回归20周年
《我的1997》《传奇大亨》
《万水千山总是情》《京港爱情故事》
通知原文
