原始链接：http://news.163.com/17/0711/18/CP38P2QM000187VE.html

男子高空坠下将女子砸成重伤 自己已出院

封面新闻7月11日消息，11日上午11点多，在四川达州市中心医院门诊部对面的公交车站台，一男子从高空坠下，把一位骑电瓶车从此处经过的女子砸中。在这个过程中，电瓶车的轮胎爆裂。值得庆幸的是，当时在公交站台等公交车的众多市民并未受伤，而坠落的男子和被砸中的女子均不同程度受伤。
事发现场。  本文图片均来自封面新闻
民警赶到现场勘查。
事发后，现场市民立即拨打了110、120，为两位伤者提供力所能及的帮助，同时还主动提醒过往的车辆注意安全，防止二次事故发生。几分钟后，附近的达州市中心医院急救医护人员赶到现场抢救两位伤者。随后，达州水上派出所民警也赶到现场处置。
热心市民救助受伤女子。
现场目击者介绍，该男子坠楼的地点，栽种了不少较大的行道树，行道树背后就是一栋居民楼。该男子坠落的过程中，首先是砸中了行道树的树枝，导致紧挨着公交站台的行道树树枝折断，紧接着从树枝上坠落，砸中骑着电瓶车从树下经过的一名女子。由于事发突然，该女子尚未完全反应过来，就连人带车被砸倒在地。
行道树的树枝被砸断。
