原始链接：http://news.163.com/17/0711/01/CP1EDOPA00018AOQ.html

新华社发文揭"红通"逃犯郭文贵被骗2000万元始末

日前，公安机关破获一起冒充“中央领导亲戚、军队首长”进行诈骗的案件，涉案金额2000万元。公安机关查明犯罪嫌疑人赵立新、葛长忠合伙骗取北京盘古氏公司实际控制人、潜逃海外的犯罪嫌疑人郭文贵2000万元的“好处费”的事实——
  2015年，逃亡海外近一年的郭文贵为了达到摆平官司、逃避制裁、回到国内的目的，以捞人为名，不惜重金，企图继续采取惯用的手段俘获官员、围猎权力，没想到栽在冒充中央领导亲戚的假和尚、假总参大校手中，被骗2000万元。
冒充“中央领导亲戚” 吹嘘能办大事
2015年5月，赵立新接到好友的电话，称其朋友民航总局空管局原管制员宋军的一个客户想把其被抓的女秘书捞出来。他事后得知，这个客户叫郭文贵，系北京盘古氏投资有限公司、北京政泉控股有限公司实际控制人，因涉嫌多宗犯罪于2014年8月逃亡海外。
  50岁的赵立新，是黑龙江双城县人，案发前一直居住深圳。一直以来，赵立新对外将自己塑造成具备三大身份的背景深厚的高人：中央领导亲戚、军队首长、得道大师。
  “为了满足虚荣心和捞取利益，领导、首长、大师、老总，叫我什么都答应。”赵立新说。
  郭文贵为捞人开出了优厚回报。赵立新说，对方承诺事成之后给办事人2000万元好处费。面对如此“诱惑”，赵立新想到了他的神秘弟子葛长忠。“我只知道他是总参大校，有相关证件，他还给我看过一些文件，上面写着多个国字号开头单位领导。”
  葛长忠另一身份是中直小康投资有限公司副总裁，他自称因物联网+项目急需投资，于是和赵立新一拍即合，决定行骗。实际上，据公安机关调查，中直小康是一个没有实质经营活动的空壳公司，是他们用于诈骗的平台，公司的董事长张某目前也被公安机关依法审查。
  2016年5月，宋军带着郭文贵提供的材料，在深圳和赵立新、葛长忠会了面，这次会面更坚定了他对赵的起初认知。“他高高大大，穿着一件像军装的衣服，从他的言谈举止，我信了他的身份。”
  此后，经宋军搭线，郭文贵与赵立新、葛长忠初步商定：把人捞出来后，就把这2000万元好处费给他们。
为摆脱困境 拉拢关系“饥不择食” 
“实际上，郭文贵说捞人就是个幌子，他逃到海外后想回国，让我找人帮他接触高层人物，探探回国口气。”宋军说。
  2016年5月18日，郭文贵的杨姓女秘书在被监视居住期满后，公安机关依法对其取保候审。
  郭文贵最初以为这是葛长忠和赵立新通过大领导关系运作的结果，对其热情大增。据葛长忠与郭文贵的WhatsApp聊天记录显示，郭对葛说：“葛兄，对你这个龙哥（葛的生肖属龙）我信心十足。赵主任（赵立新）宋老弟（宋军）未来都是咱们这个平台上的人。”
  “这件事情之后，郭文贵很高兴，让我尽快去英国和他见面。”葛长忠说，当日他就联系郭文贵的屈姓女助理，随后办理2000万元的转账手续。
  相关银行账单流水显示，2016年5月，郭文贵先是给中直小康转账600万元。因葛长忠无外汇账户，随后郭又向葛长忠指定的香港万穗集团公司账户转账1400万元。
  为了笼络葛长忠，郭文贵还邀请葛长忠到其香港的办公地点，召开视频会议。“他说很想见见我，把我的项目向他的股东介绍，他们都会在视频会议上来听你的介绍。”葛长忠说，但在现场他只看到了郭文贵一个人的画面。
发现被骗 气急败坏
