原始链接：http://news.163.com/17/0709/10/COT7DHKD0001899N.html

南京一高校考试考“斗图”：画出考试时心情

7月8日，江苏省南京信息工程大学传媒与艺术学院2015级数字媒体专业“用户体验与心理”科目的期末考试试卷成了网友们关注的焦点。考卷上，第一大题要求用表情包画出考试时的心情、老师的心情、旁边同学的心情等等。各种以“迷之微笑”“大声告诉我服不服”“我就知道这不是一场简单的考试”，甚至校训“明德格物、立己达人”为主题的表情包都成为了考试答案。网友惊呼：“还有这种操作？这样的卷子请给我来一打！”
“面对临放假前的最后一场考试，你此时此刻的心情是怎样的？”“你觉得老师在出此考题时的心情是怎样的？”“看看你旁边的同学，猜猜他/她此时此刻做题的心情是怎样的”“考到现在都没一个用户体验题，有没有怀疑这是个假试卷？”……面对这些题目，要想拿到分数，就必须画出社交应用类表情来回答这些问题，可以引用他人设计的表情，也可自行设计。
一拿到试卷，学生们心情“立刻炸了”，“平时上课时老师有说过表情包在社交软件中的作用，但是没想到真的会以此为考题”，学生柳先頔对记者说。大家纷纷绞尽脑汁、挥洒笔墨，十八般“斗图武艺”都用上了。除了在试卷上画表情包外，这门开卷考试还要求大家使用手机，在班级微信群里发一个表情表达存在感，同时评价其他同学发的特色表情。
考完试后，柳先頔立刻把试题发上了微博，这张不同寻常的期末考试卷瞬间得到大量转发。
卢晓天讲授“用户体验与心理”这门课程已经有四年了，一直都试图在教学内容和评测方式上有所创新。出卷时，他看到学生们正在微信群里斗图，便灵机一动，想到了这道题目。“况且‘用户心理与体验’是最后一门考试，学生都有些疲惫，试卷以这种方式开始可以提振同学们的精神。”卢晓天笑着对记者说。
答案1
7月8日，南信大传媒与艺术学院2015级数字媒体专业“用户体验与心理”科目的期末考试试卷成了网友们关注的焦点。考卷上，第一大题要求用表情包画出考试时的心情、老师的心情、旁边同学的心情等等。顿时各种以“迷之微笑”“大声告诉我服不服”“我就知道这不是一场简单的考试”，甚至校训“明德格物、立己达人”为主题的表情包都成为了考试答案。围观者惊呼：“还有这种操作？这样的卷子请给我来一打！”
学生：就问你“斗图”会不会？
“面对临放假前的最后一场考试，你此时此刻的心情是怎样的？”“你觉得老师在出此考题时的心情是怎样的？”“看看你旁边的同学，猜猜他/她此时此刻做题的心情是怎样的”“考到现在都没一个用户体验题，有没有怀疑这是个假试卷？”……要想拿到分数，就必须画出社交应用类表情来回答这些问题，可以引用他人设计的表情，也可自行设计。
答案2
一拿到试卷，学生们心情“立刻炸了”，“平时上课时老师有说过表情包在社交软件中的作用，但是没想到真的会以此为考题”，学生柳先頔对记者说。大家纷纷绞尽脑汁、挥洒笔墨，十八般“斗图武艺”都用上了。除了在试卷上画表情包外，这门开卷考试还要求大家使用手机，在班级微信群里发一个表情表达存在感，同时评价其他同学发的特色表情。
答案3
除了画表情包外，考题中还问到了对弹幕和外卖APP的看法。“外卖平台应该让更多帅气的小哥送餐，可以增加好评率”，一位考生答道，网友纷纷赞她“机智”。
考完试后，柳先頔立刻把试题发上了微博，“太6了！是在下输了！”“好有灵性的试卷”“完蛋，我好像只能画熊猫人那种简单表情”……这张不同寻常的期末考试卷瞬间得到大量转发。
答案4
老师：考察学生对互联网产品设计的认识
这份试卷的出题人是南信大的卢晓天老师，在学生眼里，平日卢晓天就是一个幽默有趣的人，课堂上他会以一些学生感兴趣的话题或事物作为切入点，让学生更加透彻地理解知识点。所以看到这些题目，学生吴宗坚表示“意料之外，情理之中”。
答案5
卢晓天讲授“用户体验与心理”这门课程已经有四年了，一直都试图在教学内容和评测方式上有所创新。出卷时，他看到学生们正在微信群里斗图，便灵机一动，想到了这道题目。“况且‘用户心理与体验’是最后一门考试，学生都有些疲惫，试卷以这种方式开始可以提振同学们的精神。”卢晓天笑着对记者说。
至于为何要让考生“斗图”，卢晓天表示，表情包和互联网产品设计相关，现代社交APP都离不开表情包；且在互联网人际沟通中，善用表情包可以起到调节氛围、增加娱乐性等作用；再加上数媒专业的学生都有绘画基础，因此他认为以表情包作为考点，可以考察学生对“用户体验与心理”的认知。
除了表情包斗图题外，试卷中还有简答题、调研分析题、产品设计题，要求学生对不同产品和现象进行分析，结合某个或某种移动客户端产品设计相关问卷、进行用户调研分析，以及结合校园生活设计手机APP等。
对于这张试卷的评判标准，卢晓天说，表情包题基本是送分题，只要表达意思到位就给分；简答和分析题属于常规评判，答到知识点就可以；产品设计题，根据app创意的结构完整度、合理性、界面设计这几个方面来打分。
另附相关考题摘录：
表情包斗图题（现代社交语言已不仅仅是传统文字的天下，早在多年前QQ表情的推出，一种新型的社交语言从此就诞生了。以下各题，请用社交应用类表情来答题，可引用他人设计的表情，也可自行设计）
1. 面对临放假前的最后一场考试，你此时此刻的心情是怎样的
2. 面对这样一个与众不同的试卷，你此时此刻的心情是怎样的
3. 你觉得老师在出此考题时的心情是怎样的
4. 看看你旁边的同学，猜猜他/她此时此刻做题的心情是怎样的
5. 现在请你在班级微信群里发一个表情表达你的存在感（每人只允许发一个），在其他同学发的表情中，你觉得最有特点的是哪一个
6. 考到现在都没一个用户体验题，有没有怀疑这是个假试卷？
7. 画了那么多图，这时候是不是有点累了？那么……这道题你可以选择不画……只不过，少点分数而已
8. 斗图即将结束，收官之战，是不是该来点高潮了？
简答题
根据上题答题情况，谈谈对社交软件中表情包使用的看法，请结合用户体验与心理，分析表情包的作用与意义。
产品设计题
