原始链接：http://news.163.com/17/0712/05/CP4ENC1B0001875N.html

人民日报海外版:中国史"被消失" 台当局其心可诛

蔡英文当局执政以来，经常把“维持现状”“不挑衅”挂在嘴边，但从“去孙（中山）化”“去郑（成功）化”到修“法”严管退役将领赴大陆交流，小动作一直不断。1年多来，台外事部门使用“访台”字眼频次远高于“访华”。在“七七事变”80周年纪念日当天，当局几乎没啥动作。不出来纪念也就罢了，蔡英文竟然无视两岸民众感受，在社交媒体上用日文向日本表达“灾情慰问”。更有甚者，蔡当局明目张胆修改高中教科书课纲，把中国史降格为“东亚史”的一部分。
清代学者龚自珍说：“灭人之国，必先去其史。”李登辉时期，课本教材中已有“去中国化”的苗头。曾在陈水扁时期任台“教育部长”的杜正胜，杜撰出一个“同心圆史观”的歪论，号称“以台湾为中心”，从乡土史、台湾史、中国史、亚洲史到世界史，一圈圈地往外“认识世界”。陈水扁上台后，“台湾史”果真抽出来独立成册，与“中国史”和“世界史”并列。
如今蔡当局变本加厉，故意将岛内爱乡爱土的地域意识上升成“国族意识”，将“两岸一中”的默契硬拗为“脱中”的意识形态，赤裸裸地让学术和教育为其“国族建构”迷梦背书。民进党和蔡英文上台前，就在“太阳花学运”中完成了李、扁早期教育的收割。在尝到“甜头”之后，自然食髓知味，得寸进尺。至于中国历史和中华文化在岛内被自我阉割，有成为“失根的兰花”之虞，也断然在所不惜，真乃其心可诛！
值得警惕的是，近几个月来，民进党当局各种动作幅度越来越大。有人说，蔡当局统一无量、明“独”无胆，但从早先的“隐性台独”“柔性台独”，开始与具体“内政”作为结合，转向“半遮面台独”。因惧怕大陆和外界强烈反制，就怀抱“维持现状”“不挑衅”的“琵琶”，一边弹奏自认为悦耳的空洞音调，一边在施政中造成某些“独”性十足的既定事实。
除了顽固的“台独”意识作祟，更是仗着执政权在手，蔡当局妄图用“既定事实”做个硬气样子给大陆看，也给某些外部势力一个遥相呼应的信号。毕竟，不承认“九二共识”，单方面破坏两岸共同的政治基础，台湾在“对外空间”上面临的压力越来越大。再者，岛内2018年“九合一”选举渐近，蓝绿都在提早布局，面对内部压力、对手压力和民意压力，民进党当局需要巩固基本盘，讨好深绿。
