原始链接：http://news.163.com/17/0710/12/CP01FKNR0001875P.html

章莹颖还活着？目击者称曾在案发200公里处见过她

美国时间7月8日，据美国媒体KMOV称，近日，多人向警方报告，他们曾在位于圣路易斯市以东约一个半小时车程的伊利诺伊州塞勒姆镇(Salem)看到过中国访美学者章莹颖。塞勒姆镇位于章莹颖失踪地点伊利诺伊大学香槟分校西南约200公里。
塞勒姆当地警方表示，目前已经在进行相关调查，但还没发现具体线索。
北京时间7月10日，封面新闻记者联系上美国联邦调查局(FBI)芝加哥分局，对方表示，目前还不能公开发表评论，但表示会派警员跟进调查相关线索。
据报道称，尽管此前FBI已经表示，认为章莹颖已经遇害，但她的家人仍然抱有希望她还活着。
关于章莹颖下落的最新报道
据塞勒姆当地人称，章家人现在已去到塞勒姆，寻找目击者线索。
章家人在这个小镇从早到晚，一直寻找了一整天，很晚才回到住宿地。章莹颖同学的家人在塞勒姆当地沿街走访了众多商家，有七个人分别向家人证实了他们曾见过章莹颖，其中五位比较确定。
每个人能够回忆起的具体日期、时间和地点等并不完全一致，但是也有人提供了非常明确的信息，认为章莹颖是在6月16日星期五出现在塞勒姆，她背着她在失踪时所背的双肩包，在当地步行，向商家兜售首饰。其中有一位目击证人说她对于日期、小章同学的长相以及他们之间的对话记得非常清楚。她说小章同学讲英文，说她从中国来，是伊利诺伊大学香槟分校的学生等，甚至说记得她的名字是Yingying。
与此同时，章家人还悬赏5万美元，希望找到能提供章莹颖下落的目击者。
当地时间7月5日二审开庭后，章家法律顾问王志东律师曾向封面新闻记者表示，“法官作出拒绝保释疑犯克里斯滕森的决定是对章莹颖家人的慰藉，章莹颖家人从未放弃过，他们一直抱有希望，他们一直在期待着莹颖能够回到家人的身边。”
FBI对章莹颖案最新进展说明，指出公众的抱怨只是一种指责，在证明有罪之前，被告都被假设无罪
