原始链接：http://news.163.com/17/0709/10/COT7VA5V000187VG.html

云南女子被警察当孩子面殴打? 警方:动手的是协警

网友“扎扎.克拉拉”发的贴文
网友“扎扎.克拉拉”发的贴文
云南网讯 近日，有网友发帖称，玉溪市公安局红塔山派出所民警在街头盘查处置一辆被盗电摩托时，当着4岁孩子的面动手打了一名骑车女子，引发大量网友关注和热议。7月9日，当地警方回应称，现场辅警欲对可疑车辆进行进一步检查时，涉事女子不愿意配合，并要打电话联系相关人员，为不影响调查工作，不允许她打电话，在制止过程中双方发生肢体冲突。目前双方已自行和解。
网友发帖：“民警在沃尔玛门口当着孩子的面殴打妇女”
7月8日，网友“扎扎.克拉拉”在网上发帖称，7月6日下午，其表妹4岁的儿子因牙疼一直哭闹，所以向朋友借了一辆电摩托以后就载他去看牙医。在当地沃尔玛前门时，有4名自称是红塔山派出所的民警说，这辆电摩托喷漆痕迹严重，怀疑是被盗车辆，其表妹按照民警的要求配合看了车架号，民警打电话核实以后确定电摩托为被盗车辆，要将表妹拷回派出所，随后她解释说车不是自己的，先打个电话给借给自己车的人，但民警认定其表妹就是盗车人所以不允许她打电话。
据网友“扎扎.克拉拉”介绍，在此过程中，其中一名民警抢夺表妹的手机，并当着其孩子的面抬手就给了她一巴掌，“表妹当时特别气愤，抬脚给了打他一巴掌呢男人一脚，踢在大腿上，这个男人就更不得了，揪的我表妹呢头发又给了她一巴掌。”最后，她被打后出现头昏眼花、嘴角流血等症状，孩子受到了惊吓。其表妹被带到红塔山派出所后，在民警调取的监控录像中，只播放了其表妹还手时的录像，而民警打人的整个过程都没有放。“从带到派出所以后，打人的民警就没有露过面。”
当电摩托的车主来了以后，承认自己买的是一辆“黑车”，电摩托随即被警方扣下。随后，民警告诉表妹可以回家了，随时等电话通知，但她一直不肯走，熬了近两个小时左右，打人的民警迫不得已才出来道歉。
警方回应：对可疑车辆进行检查时双方发生肢体冲突
7月9日上午，云南网从玉溪市公安局红塔分局了解到，7月6日下午7点50分左右，针对沃尔玛周边“两车”（摩托车、电动自行车）被盗时有发生的现象，红塔山派出所带班领导安排民警带巡防队员，到沃尔玛周边开展便衣蹲守，发现一妇女张某某（女，27岁，宣威市人）推一辆新喷过漆的电动自行车行走时，该车有被盗抢车辆的嫌疑。此时，民警因其他警情已离开现场，四名辅警表明身份并出示了工作证件后，提出对可疑车辆进行检查，经查验后发现，该电动车是今年3月29日被盗的车辆，玉兴派出所已立案。
通报称，辅警对被盘查妇女说明情况后，要求她配合调查，前往红塔山派出所再进一步落实情况，张某某不愿意配合，并要打电话联系相关人员。为不影响调查工作，工作人员不允许她打电话。盘查对象不听劝告，制止过程中，张动手打了工作人员胸口一拳后，辅警还手在对方脸上打了一巴掌，由此，双方发生肢体冲突。随后，110巡逻车赶到现场，将张带回到红塔山派出所进一步调查后查实。经查，该车确实是张向其友罗某某（女，31岁，新平县人）借用的。警方找到罗某某后，了解到该车是其在今年4月11日在龙马大酒店附近向一名陌生男子低价购买而得。案件还在进一步调查中。
