原始链接：http://war.163.com/17/0712/13/CP584CCN000181KT.html

台媒:因为用了两个阻力伞 歼20不如F16机动性高

【文/观察者网 林西】近日，军事杂志《兵器》（2017年第8期）首次曝光了一组歼20战机的照片，正在降落的歼20红色减速伞大开。
这张照片很正常，甚至还有点美美的对不对，然而传到台湾某绿媒那里，却完全变了画风。
7月9日，台媒就对这张照片大搞文章，因为歼20用了两个阻力伞，竟得出了歼20机动性不足的结论，甚至还声称比不上重量较轻、速度较快，机动性更高的台湾F16。
尽管台湾军事评论员郑继文解释：“因为它是属于重型战机，它必须要有更大的伞，产生足够强度的阻力（煞车）”。
但该绿媒还是坚持自己的F16机动性比歼20要高出许多。
这段报道一经发出，大陆网友一脸懵X，感觉自己的智商再次受到了侮辱。
台媒的脑回路不是一般的清奇，原来机动性能还可以这么比？
那民航客机的机动性能大概能上天了吧。
按照该媒体的逻辑，辽宁舰连台湾的一艘游艇都比不上。
非要拿轻型战斗机和重型战斗机，三代机和四代机比也是真心服气。
这样的对比方式，连台湾网友也看不下去了。
话说，2016年11月，歼20在珠海航展惊艳亮相，就吸引了台湾的关注。
当时被问到台湾空军升级后的F-16V能否匹敌歼-20时，台湾防务部门负责人冯世宽表示“有信心”， 而台军空军参谋长范大维中将回答“绝对可以”。
然而，国防大学军事教官、教授、军事学博士房兵大校则毫不留情地泼来一盆冷水，“这个笑话真的是太冷了”。
“你F-16再怎么改，顶天了，我刚才给它往高了说，三代半顶天了，不可能再往上走了。”
而我们的歼-20，不好意思，典型的四代机，如果按照美国和俄罗斯的标准，可以算五代机。“所以咱们是有代沟的，是没法玩的。”
当然了，在房兵看来，F-16也不是一无是处，干不了四代机，但是可以跟我们的歼-10改，也就是歼-10B较量较量，这才是大体相当，门当户对的对手。
但如果非要跟歼-20正面刚，不好意思，“上了天这么远的距离，你都看不见我，我就白揍你。”
“打完了你，你都不知道我是谁。”
“我隐形战机，你跟我有的玩吗？”
所以还是那句话，你们开心就好。
