原始链接：http://news.163.com/17/0709/05/COSNDFLL0001899N.html

中国夏季"火炉"榜再洗牌 这四城名列"新四大火炉"

本报讯 记者8日获悉，经过多年的生态保护和治理，武汉的气候大为改善，已经退出了全国三大“火炉”行列。
从自然环境看，武汉城水交融，长江、汉水在此交汇，166个湖泊镶嵌城中，水体超过市域面积26%，人均拥有淡水量是全国平均水平的35倍。持续多年的生态保护与治理，让这座城市盛夏气温逐年下降。
此前，中国气象局国家气候中心发布榜单，通过综合分析中国省会城市和直辖市的气象资料，首次向公众权威公布中国夏季炎热城市情况，综合分析的结果是，夏季炎热程度靠前的10个省会城市或直辖市分别为：重庆、福州、杭州、南昌、长沙、武汉、西安、南京、合肥、南宁。其中，排在前列的重庆、福州、杭州、南昌四个城市被不少网民冠名为“新四大火炉”，武汉退出前四，位居第六。
武汉市气象台台长刘火胜表示，判断一个城市是否炎热，需要考虑多种因素，比如最高气温、平均气温、高于35℃高温天数、气温日较差(指一天中气温最高值与最低值之差)、空气相对湿度等。大家通俗所说的“火炉”，反映的是公众的直观感受，但一直以来并没有一个明确的定义和标准。
