原始链接：http://news.163.com/17/0711/22/CP3LTKV70001899N.html

700分中考考生志愿被改 父亲:只要志愿能改回来

法制晚报·看法新闻深读 近日，安徽霍山县一位父亲张德才写下一封长微博，称自己的儿子张朝阳中考考出700多分的好成绩，却因为“老师擅自修改报考志愿，导致儿子仅能上职业高中。”7月10日晚间，安徽六安市教育局回应此事时表示，已督促霍山县教育局进行调查核实，严肃处理。
7月10日深夜，法制晚报记者对话张德才,了解事件始末。张德才表示，他不能接受孩子以职高的学籍就读，不想在几年后高考时给孩子留下遗憾，但目前关于儿子的定向志愿还能不能修改回来，还需要等到当地教育部门的最终调查处理结果。
7月11上午，法制晚报记者从六安市教育局和霍山县教育局了解到，目前已经对文峰学校出现这样的错误在全县范围内进行了通报批评。同时，鉴于目前的情况，霍山县教育局已经向六安市教育局申请为该名学生特批一个名额，目前正在等待研究审批中。
第一时间就知道孩子志愿被修改
法晚·看法：孩子平时成绩怎么样？
张德才：孩子今年是16岁，平时成绩都很好，在班级一般都是前几名。
法晚·看法：您是什么时候知道孩子的志愿被修改了？
张德才：第一时间就知道了，因为我对儿子填报志愿这事很上心，我当时就让儿子每操作一步都拍个照片发给我，一看到儿子发来的图片不对劲，只填了统招一项，没填定向。
填志愿是在孩子学校的微机室，我当时在微机室门外等着，看到孩子发来的图片我就想往里面冲，但门口老师不让进，等孩子出来后，他告诉我，是一名姓毛的指导老师把他定向志愿那栏删掉了。
我当时着急，就进去赶紧找到那位指导老师问情况，那名老师说，我儿子700分的分数不用填定向，随后我又找到教导主任，教导主任当时还批评那个指导老师，说“这个填错了不行，中考这么严肃的问题你怎么还动手帮学生改”，后来再进入到填报系统里，发现就再也修改不了。
法晚：有没有其他同学遇到和你儿子一样的情况？
张德才：孩子班上还有一名汪同学，考了696分，这个同学也只填了统招，没填定向，他的家长说不知道什么原因，孩子是自己忘了填，和我家情况也不太一样。但当时填报志愿的场面很混乱，一个微机室里面容纳了两个班级的学生。
跑县、市、省三级教育部门反映情况
法晚：定向这一栏不填的话，会对孩子上高中带来什么影响？
张德才：统招的分数线是非常高的，像我儿子的成绩，700分已经算不错了，在县城里排五六百名，他裸分647，体育测试加模拟考53分，总分700分。
之前我们开家长会，霍山中学的一名副校长在会上说了，说我们县城统招的分数是716分，如果定向志愿填霍山中学的话，录取档案的时候有个标准，裸分630-640分肯定是可以进实验班。以我儿子的成绩就可以直接读我们霍山中学的实验班，是重点培养的班级。
定向不填，就造成我儿子统招没录上，定向的霍山中学也无法就读，只能去读职高。
法晚：知道系统不能更改后，您去和哪些部门沟通反映过？
张德才：7月5号当天我就跟学校和霍山县教育局反映过情况，还打过110到学校来取证记录一下现场。5号的下午我包车去了六安市教育局，他们让我到市里的考试中心，我也去了，但都说是会先调查。我着急啊，因为我就想解决问题，不能再等啊，马上录取通知书都要下来了，县里志愿填报是7号结束，8、9日是周六日不上班，9号晚上我专门赶到合肥，10日上午去了安徽省教育厅，省教育厅又让我到省考试院，我甚至还去了市里的信访办去反映情况。
到目前为止，没有给我明确的答复，但是省教育厅的领导口头上答复我说“这个权限在市局，只要责任明确了，市局会改的。”
不能接受儿子以职高学籍就读
法晚：学校之前提出的“以职高学籍就读霍山中学”这个解决方案你怎么看？
张德才：这样的结果不管怎样我都是不会同意的，假如过几年涉及到孩子的高考问题受影响，我不想遗憾终身的。我希望的结果，肯定就是孩子的学籍也在霍山中学，说实话，不是老师篡改的话，就不用我这样劳神。当时校方承认了错误，甚至说可以开除毛姓老师，但是这解决不了我儿子的学籍问题，也不是我想要的，我只是想要我儿子的志愿能够更改回来。
法晚：目前教育部门和学校给你答复了吗？孩子的定向志愿还能不能修改回来？
张德才：到10号，我从教育局得到的答复还是让我等着，关于儿子的志愿究竟还能不能修改回来，目前还没有确定的答复给我。我想着，政府部门研究几天也是正常的，就先抓紧赶来浙江打工的公司处理事情，然后再回去。
“跑了几天没答案 解决不了无法面对儿子”
法晚：现在家里是什么情况？
张德才：我和我老婆都是打工族，我们都是农村人。我老婆本来在合肥一个公司里上班，我自己是在浙江嘉兴这边一家生产羊毛衫的厂做一些管理工作。
孩子初中就读的文峰学校，是民办寄宿制学校，我们就是看中他的封闭式管理，学费是一个学期3000，生活费550一个月，住宿费每年七八百元，孩子每隔两个星期回家一次，有时候去合肥我老婆那儿，爷爷没去世的时候就去爷爷那。
我今年可能是家门不幸吧，6月26日晚上我父亲从楼上摔下来死亡，7月5号早上把我父亲送上山安葬好，按照我们家乡的风俗，带着家人去放点炮竹烧点纸钱。刚弄完父亲的事，就带着儿子下山到学校去填报志愿，结果没想到是这样的情况。
我父亲去世，孩子也出事，事情没解决，我老婆也把工作辞了在家陪着孩子。
法晚：孩子现在怎么看这件事？他向你表达过什么意见吗？
