原始链接：http://news.163.com/17/0705/02/COI14H0S0001899N.html

"大老虎"蛰伏副省级17年 通报中该提法系首次出现

今天下午，河北省人大常委会原党组书记、副主任杨崇勇被开除党籍、开除公职。
看法APP·观海解局记者梳理发现，这名“超长待机”——在副省级岗位上待了17年的干部已经是十八大以来河北落马的第5虎、第4个倒下的昆明市委书记。
在杨崇勇的问题通报中，中纪委首次使用了“忘记入党初心”这一提法。而且，与苏荣、黄兴国一样，他也“污染了政治生态”。
早在2000年底就升为副省级
中纪委的通报显示，杨崇勇的问题主要有两个方面：严重违反政治纪律和政治规矩、组织纪律，办理假身份证件，并以此私自出境，长期向组织隐瞒本人的婚姻变化情况，对抗组织审查；违反廉洁纪律，收受礼金，长期借用私营企业主车辆、住房。
另外，利用职务上的便利为他人谋取利益并收受巨额财物，涉嫌受贿犯罪。中央给予其双开处分后，还将此人涉嫌犯罪问题、线索及所涉款物移送司法机关依法处理。
公开简历显示，杨崇勇1955年11月出生于昆明，不到16周岁就走上工作岗位，在昆明药材公司采购批发站干了9年。1980年8月，他考入云南大学，毕业即迈入仕途，在昆明下属的宜良县当干部。
仅用3年，32岁的杨崇勇就如火箭般攀升至正处级的县委书记，5年后上调至云南省政府副秘书长，跃升副厅级。又4年之后，41岁的杨崇勇转正，任省府秘书长。简而言之，他升正处用了3年，升正厅用了9年。至于升副省级，速度更快，仅用2年——2000年12月在玉溪市委书记一职上成功“入常”。
看法APP·观海解局记者注意到，此后杨崇勇没有更进一步。无论是在云南当省委秘书长（2001.02—2003.06），还是任昆明市委书记（2003.06—2007.12），均为原地踏步。甚至是交流到河北，副省长他也足足干了8年（2008.01-2016.01）。
直至去年1月，已经年满60岁的他正式退居二线，辞去副省长职务，赴河北省人大常委会任党组书记、副主任。换句话说，直至今年4月落马，此人在副省级岗位上待了长达17年。
落马：河北第5虎、第4个昆明书记
值得注意的是，杨崇勇还是十八大以来落马的河北第5虎，且他们是同一个班子的。
2011年11月22日，河北新一届省委常委产生。当时，杨崇勇排名第五，梁滨、张越、景春华分列第6、9、11位。2013年3月20日，周本顺以河北省委书记的身份加入。
以2014年11月20日梁滨落马开始，景春华（2015年3月3日）、周本顺（2015年7月24日）、张越（2016年4月16日）相继倒台。截至目前，梁滨受贿557万，获刑8年；景春华敛财1.4亿，被判18年；周本顺收受4001万，获15年有期徒刑；张越被控受贿1.57亿，已开庭，尚未宣判。
看法APP·观海解局记者梳理发现，杨崇勇还是连续第4个倒下的昆明市委书记。主政4年半（2003年6月-2007年12月）后，此人交流至河北，接任者是仇和（2007.12-2011.11），此后为张田欣（2011.12－2014.07）、高劲松（2014.08—2015.04）。
算下来，昆明被他们耽误了足足12年。目前，仇和因受贿2433万余元，获刑14年6个月；张田欣被从副省级将为副处级非领导职务；高劲松被判有期徒刑10年。
无怪乎今年6月7日，中央第十一巡视组向云南省委反馈“回头看”情况时建议，云南省委一方面要坚决肃清白恩培、仇和等遗毒，另一方面针对省级干部特别是昆明市委几任书记连续腐败的问题，深入开展警示教育。
“忘记入党初心”提法首次出现
杨崇勇的问题通报也印证了此前坊间一直传闻的部分信息，比如长期隐瞒本人婚姻变化情况，比如收受巨额财物。他刚落马时，就有媒体援引河北一厅级官员的说法称，其落马缘于前妻举报——他在河北工作期间有经济问题。
通报完问题后，中纪委指出，杨崇勇身为中候补，忘记入党初心，丧失理想信念，毫无宗旨意识，私欲极度膨胀，严重违反党的纪律，并涉嫌违法犯罪，性质十分恶劣、情节特别严重，损害党的事业，污染河北省的政治生态。
看法APP·观海解局记者注意到，“忘记入党初心”这一提法首次出现。至于“污染河北省的政治生态”，此前的河北4虎，包括周本顺的双开通报中均未出现。
类似的提法出现在黄兴国、苏荣，以及苏树林等人身上。2015年2月，苏荣被双开，当时中纪委表示，他严重破坏了党内政治生活，损害了当地政治生态。今年1月4日，黄兴国被双开，中纪委的通报称，此人严重破坏了天津的政治生态。
