原始链接：http://news.163.com/17/0712/09/CP4Q9UCD00018AOQ.html

江苏东台警方回应"当街虐狗":民众要求扑杀流浪犬

中新网南京7月12日电 近日，江苏东台“一群穿着蓝色制服的人，当街用棍子打狗”的视频引发网友热议。11日晚间，东台警方就“虐狗事件”回应称，所扑杀的狗系当地居民无证散养的流浪狗，攻击性很强，群众要求扑杀。
在一段时长10秒的视频中，几个身穿蓝色制服的人员用棍子正在敲打两只白色的狗，一个光着上身的男子则扯着狗脖子上的链子进行配合，场面十分血腥。这段视频引发网友热议，很多人指责打狗者“残忍”，“流浪狗应该有收容场所，扑杀太血腥不文明”。
11日晚，东台市公安局表示，上述打狗视频，所描述内容极为含糊，在社会上形成了误导。
据东台警方介绍，7月11日传播的灭犬视频，系发生在东台镇新桥新村金墩广场旁一车库附近的灭犬现场。新桥新村陈某无证散养的数条流浪狗，平时拴在广场路边的树干上或散养在车库门前，并经常扑向路过的行人，很多居民携带小孩不敢行走该路段，车库周围气味极其难闻，且极易诱发传染性疾病，夜间狗吠声不断，严重影响周边群众的生活。周围居民多次向所属的金墩社区工作人员反映陈某养狗扰民的情况，社区工作人员也多次上门找陈某做工作，未果。
7月11日上午，当警车行至金墩广场时，多名群众拦车报警，强烈要求对陈某拴养在路边的大型犬只进行扑杀。经民警对陈某耐心做工作，并向其宣传法律法规，陈某主动要求将两条拴养在路边的、攻击性很强的大型犬只给予扑杀。
