原始链接：http://news.163.com/17/0711/17/CP33FUV70001875N.html

台媒:洪都拉斯或与台"断交" "驻台使节"将调大陆

台湾《镜周刊》爆料称，洪都拉斯“驻台使馆”人员10日在高雄与友人餐叙时，无意透露部分“驻台使节”将在本月15日后调离台湾，并赴中国大陆任职。报道称，此举恐意味台湾与洪都拉斯也将面临“断交”命运。不过，台湾当局“外交部”11日仅回应称，没听说洪都拉斯“大使”将离任之消息，若是私人行程，“自无所悉”。
报道指出，事实上，巴拿马上个月宣布与台湾“断交”后，台当局“外交部”曾点名“外交关系”亮“黄灯”的国家，包括梵蒂冈、布基纳法索、危地马拉、尼加拉瓜与巴拉圭。而洪都拉斯也在日前曾传出与台湾“邦交”不稳，不过洪都拉斯“大使”曾在今年1月出面驳斥传言，称自己是“爱台派”。
报道认为，继前马英九任内与冈比亚“断交”后，蔡英文任内又与圣多美和普林西比、巴拿马“断交”，目前台湾当局“邦交国”数量只剩20各。而今，“台巴断交”风波未平，今又再传出台湾与洪都拉斯“邦谊”生变，引发外界猜测“雪崩式断交”的可能性。
此前，台湾“外交部”官员陈俊贤曾在6月14日透露，已有五个国家要求台湾在该国“驻外办事处”更名。据报道，这5个国家分别是尼日利亚、迪拜、约旦、厄瓜多尔、巴林。5国中除了在巴林办事处的名义是“台湾”外，其余4国办事处名称均包含了“中华民国”字眼。台湾与这些“非邦交国”的办事处被要求更名，“如果继续使用会被要求拆牌”。
