原始链接：http://news.163.com/17/0707/09/CONVAA6L0001875O.html

记者潜入"全球第一变态网" 提章莹颖就被踢出封号

近日，中国访问学者章莹颖在美失踪案引发国内外广泛关注。此案中，一个涉嫌教唆疑犯本伦特·克里斯滕森进行绑架的变态网站也引起了大家的注意。这个网站充分利用了美国法律的“擦边球”，虽然已卷入多起刑事案件，却一直未受到制裁。紫牛新闻记者近日辗转进入这个网站调查，结果却出人意料…… 紫牛新闻记者 宋世锋
紫牛连线
FBI：对你提出的任何问题都无可奉告
现在除了起诉书，只有5日的保释听证中检方透露了少量证据，目的主要是不使克里斯滕森获得保释。由于美国的法律程序极为漫长，检方掌握的真正有力的证据一般要留到正式审判时才能公布。
紫牛新闻记者向伊利诺伊大学警察局发邮件询问案件进度，该警局通讯主管帕特里克·瓦德表示，能够公布的信息都在警察局网站的案情通报专栏公布了，进一步的消息需要联系FBI。
根据瓦德提供的信息，紫牛新闻记者又联系了负责这个案件调查的FBI斯普林菲尔德分部，其媒体代表布拉德·瓦尔表示：“目前没有关于章莹颖案的任何新消息可供发布，因为案件还在调查之中，对于你提出的任何问题都无可奉告。”
瓦德还说：“如果有新的发展，FBI会与联邦检察官一同向公众发布。”
从美国媒体的报道来看，确实也没有挖出多少内幕。根据5日的新证据，FBI监听克里斯滕森的电话时，至少知道一个听到嫌疑人承认绑架章莹颖的证人，但证人信息都处于严格保密中，参与办案的FBI特工、检察官或伊利诺伊大学警察局警员口风非常紧。如果泄露出来，会影响到案件的审理，为章莹颖讨还公道会更加困难。
因此目前关于调查、量刑等问题，都是外界的猜测。而从以往的联邦案例看，涉及人命的绑架案，判刑一般都比较重，死刑或终身监禁很常见。
记者揭秘
“全球第一”变态网站，有500多万会员
克里斯滕森性格孤僻，香槟校区居民琼·布曼说，他以前经常和克里斯滕森一起参加举重锻炼活动。“他来时几乎总是带着一个女人。”布曼说。这个举重小组大约有12名成员，近年来基本上每天都有聚会。“我们大多数人在活动时都喜欢谈话，情绪很好，但克里斯滕森不一样，”他说，“他和那个女人一直穿着黑色衣服，不合群，一句话也不和我们说。”
FBI在克里斯滕森的手机上追踪到他曾上过一个变态社交网站的“诱拐入门”讨论组，查看了“完美绑架幻想”和“构思绑架”等贴子。从警方公布的信息和媒体报道来看，这个网站在章莹颖失踪案中起到“助纣为虐”的作用。这个网站是一个有关性虐待、性变态和恋物癖的社交网站，2008年由加拿大人约翰·巴库创建，现在拥有500万会员，自称在此类网站是全球第一。
这个网站很隐秘，用谷歌等搜索引擎根本搜不到它，必须登录进去才能查看。网站起初实行邀请制，不能开放注册，后来虽然开放，但要求注册者必须使用手机短信验证，而且对很多地方的手机号都有限制。
　　多名会员从网站学到“技术”后犯下重罪
在该网站中，此前会员可以随意创建讨论组，由于含有大量非法内容，招致很多指责。在纽约的一个案例中，斯蒂芬·霍维尔斯通过该网站结识妮科尔·韦赛，两人按照从这个网站学来的知识，签署了一份“服务协议”， 妮科尔同意把自己的“身体、灵魂和思想”完全供斯蒂芬役使，如同主人和奴隶的关系。不过两人对这种变态关系仍然感觉不满足，竟然利用从这个网站学到的知识，绑架了两名分别为7岁和11岁的女孩，把她们关到一个农场里进行性虐待。这两人很快被警方逮捕，于2015年被判终身监禁。
在澳大利亚的一个案例中，一个网名“狼”的男会员在2015年通过这个网站认识了一名年轻女子，见面后对她进行了性侵犯。
在这两个案例中，该网站都被控应负责任，但没受到直接指控，因为该网站宣称自己只是为有特殊爱好者提供的“开放、有趣、安全”的平台，加入者必须是成年人，而且要本着“自愿”的原则，在法律方面打擦边球。
自2017年起，这个网站取消了会员建立讨论组的权力，并删除了数百个可能违反伦理道德的讨论组，巴库2月份在网站上说，这样做是为了减少法律上的麻烦。
记者潜入网站发帖问章莹颖案被“踢出”
7月4日，紫牛新闻记者在朋友的帮助下注册了这个网站的会员。登录进去后，发现里面用户非常多，数万、数十万成员的讨论组也不少，充斥着大量色情、性虐、诱拐等内容。
克里斯滕森曾经上过的“绑架入门”讨论组，现在已经搜索不到，可能在这个案件发生后被管理者删除了。但还有一个“绑架游戏”讨论组，拥有7.8万名成员。此外，还有“绑架者的手段”“独创绑架游戏”等讨论组。
一名会员在该网站的绑架讨论组上表示，他同意参与绑架幻想必须出于自愿，但他也写道：“我很高兴知道我能够对他们为所欲为，我也清楚知道，一旦我使他们叫天天不应，叫地地不灵，他们的性命就掌握在我手里。”
搜索网站帖子，没有一条与章莹颖失踪或嫌疑人克里斯滕森有关。紫牛新闻记者在人气最高的“新手指南”讨论组发贴，问是否有人知道章莹颖案，是否有人认识克里斯滕森这个用户，没有得到一个回应，而且很快被删除。记者改到“绑架游戏”讨论组发贴问这个问题，没过几分钟记者突然被踢出论坛，再也无法登录。
该网站的会员虽然已经涉及犯罪活动，但执法机构对该网站无可奈何。有个女会员遭到另一名会员性侵后，想在讲坛里公布性侵者的身份。网站竟然禁止这位受害者发帖，而且理由充足，称法院未定罪之前，任何人都是无辜的。
【最新案情回顾】
嫌犯被裁定不得保释
自曝章莹颖激烈反抗
章莹颖绑架案5日在伊利诺伊州香槟县联邦法庭举行嫌疑人克里斯滕森保释听证，法官埃里克·龙恩裁定不得保释。
联邦检察官白里安·费里斯陈述要求不得保释嫌犯列举出以下原因：
