原始链接：http://news.163.com/17/0712/14/CP5D8QS00001899N.html

暖心！这所大学偷偷资助"不舍得吃饭"学生4万人次

有哪些“还有这种操作？”的故事？这两天，知乎这个问题下的一个回答火了。
“刚上大学的时候，由于家庭条件不好，我特别节省，每天在食堂吃饭不超过六块钱，早餐两根油条一杯豆浆，一块二。午餐晚餐的话，我们学校的食堂是可以打半份菜的，所以每次就4毛钱米饭加3个半份菜，两块钱左右。晚上上完自习回来如果饿的话，最多再加个茶叶蛋。”
网友“Shannon”说，就这样过了一阵子。突然有一天，收到来自校园一卡通管理中心发来的邮件，让他去领取生活补助360元。
“我一下子就蒙了，我从未跟人说起我的家庭情况，尽管学费是父母贷款，但在大学里我从没跟任何人说过我的家庭情况不好啊。”Shannon跑到一卡通管理中心询问：“为什么要给我发放生活补助？我从没申请过，你们肯定是弄错了！”
工作人员说，学校会监测每个学生的一卡通在食堂的消费情况，“如果每个月的消费低于200元，就会自动给你打生活补助。”这番话，让Shannon瞬间热泪盈眶。
“竟然还有这种操作……”Shannon的这个回答，在知乎上收到了3.9万个“赞”。
故事没完，还有“神进展”。一个“家庭条件特别好”的同学听说了Shannon这件事。于是，“平常全身adidas”的他，在接下来的一个月里基本不去食堂刷卡吃饭了，改去餐馆吃饭。这样，他每个月校园一卡通在食堂的消费不超过二十块钱。他期待着一卡通中心的邮件，期待着轻而易举白得的补助。
可是，日子一天一天的流逝，这位同学始终没有等到邮件。他开始焦急，他开始瞎猜，他觉得有黑幕，他觉得学校的政策不公平、领导不作为、社会不公平……最终，他“正义凛然”的去一卡通管理中心质问。工作人员的答复是：“你的消费记录很少在食堂吃饭，所以根据我们的算法，不认为你是贫困学生。”
“我爱我的母校，中科大！”Shannon在故事的结尾说，“我的母校有太多优秀的东西是我由衷认同的，氛围、智慧、专注、低调等等。而这一刻，是一种直击心灵的认同感。”
“还有这种学校，用心了。”“暖的，这才是带有智慧的正能量！”“中科大真有人情味儿，也真厉害……”对这个“暖心+智慧”的故事，网友纷纷点赞。
“中科大仅仅一个简单的电脑程序，就解决了学子自尊和经济窘迫的对立面。人文关怀，亦是对学子无声的教育，大赞！”网友“金銮铃”说。
也有网友给Shannon留言，认为这种补助方式“有空子可钻”：“你那个同学应该每次只刷一个馒头送给你吃，然后到餐馆点菜或者叫外卖！或者把卡借给贫困生用，这样就可以领到补助了！”
用科学的方法实现人文关怀。那么，这种补助方式是否仍存在“漏洞”呢？
中国科学技术大学学工部部长董雨告诉记者，这种方法的学名叫“隐形资助”，是中科大于2004年在全国高校中首创的，目的在于让贫困生更加有尊严地接受资助。
