原始链接：http://news.163.com/17/0712/13/CP57SCGJ0001899N.html

奥迪司机逆行辱骂交警称"抓我试试" 结果被拘5日

7月10日，一则名为“奥迪司机逆行，猖狂辱骂交警”的视频在网上热传。澎湃新闻从安徽阜阳市公安局交警支队了解到，这件事10日上午发生在阜阳市经济开发区，网传视频内容属实，涉事男子因侮辱交警已被送往阜阳市拘留所。
微博@阜阳公安交警在线图
据视频显示，一名男子一边用手指着交警的脸，一边说，“今天你敢抓我试试”、“我就敢找你！罚钱不就罚钱嘛”。
阜阳市公安局交警支队宣传科科长张济民10日下午向澎湃新闻表示，网络上流传的辱警视频确实存在。
7月10日傍晚，阜阳市公安局交警支队通过其官方微博通报称，7月10日10时许，阜阳市交警五大队3名执勤交警(辅警)在市经济开发区颍南路巡逻发现，一辆号牌为皖KR518N“奥迪”轿车逆向停在非机动车道内，影响道路安全通行。执勤交警进行取证纠违期间，奥迪轿车司机孙某某向交警索要“执法证”，使用粗秽语言公然侮辱执勤交警。
通报称，经阜阳市公安局经济开发区分局调查，逆行车主姓孙，1979年出生，是阜阳市颍州区居民。因公然侮辱他人，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十二条第二项之规定，给予孙某某行政拘留五日的处罚。阜阳市交警五大队对孙某某违反禁令标志的交通违法行为处以罚款200元，驾驶证记3分的严肃处理。期限为2017年7月10日到2017年7月15日。目前，违法当事人孙某某已被送往阜阳市拘留所。
