原始链接：http://news.163.com/17/0711/12/CP2HNQPE0001875P.html

看见大海变这样请立即上岸 一天内8人溺水4人身亡

7月8日下午，广东阳江海陵岛十里银滩非泳区连续发生两起游客溺水事故!8人溺水，4人身亡，1人失踪。夏天到了，不少人都喜欢去海边玩。不过，大海比你想象中更危险!
医护人员对溺水者进行人工呼吸
看似风平浪静的海面
海底海沟和暗流情况复杂!
7月8日海陵岛天气不稳定，海面风浪较大，游客结群到非泳区玩水，被海浪卷走，导致意外事故发生。共有8人不幸溺水，3人经抢救生还，4人经抢救无效死亡，1人失踪。
7月3日下午5点，海陵岛恒大夏威夷海域，一名妇女带着一个9岁的男孩和5岁的女孩去游泳戏水。突然间，一个大浪席卷而来，将母子二人同时卷走!
周围人员将母亲救上来了，但是很不幸，男孩没能救起来，太惨了!据悉，母子三人是趁着假期来玩的，但是没想到出现这样的意外。
被巨浪卷走的男童的母亲趴坐在沙滩上痛哭，声嘶力竭 ▼
潜水员全副武装准备下海打捞营救 ▼
据了解，海陵岛海岸线长141公里，多处沙滩前面海域看似风平浪静，而海底海沟和暗流情况复杂。
现场有“严禁下海游泳”的安全警示牌，但依旧没能阻止悲剧的发生!
究竟多大的浪才能将一个成年人也卷走?有网友分析，他们当时很有可能遇上了海滩的隐形杀手——离岸流!
据统计，
近90%的海边溺水
是因为离岸流而发生的。
2012年8月4日，韩国釜山，海云台海水浴场发生离岸流，前来避暑的143名游客被水流卷走。
警告!去海边，
遇到这种断层的海潮，
请立即上岸!
▼
去海滩玩，
不能有半点轻心，
你要明白，
就算是奥运会游泳冠军
也很有可能死在“离岸流”里!
断层海潮的专业术语叫离岸流(Rip Current)，又叫裂流，是一股射束似的狭窄而强劲的水流，是海滩最危险的杀手，是极易产生浪涡危险之地!
如何辨识离岸流?
在离海岸三四十米白浪附近!
离岸流出现地点的海底都比两边低，海水表面白色浪向岸上冲。由于离岸流变幻莫测，请记住海滩救生员的警告：“白浪边上的绿色海面很危险，避开它”。
离岸流会在人毫无防备的情况下突然出现。
在任何天气条件下都可能发生!
它会出现在多种类型的海滩上!
更恐怖的是!
离岸流不会引起人的注意，
直到人身陷其中才会发觉……
如果你已经处在浪涡里，
首先不要往岸边的方向游回去，
你能做的是
游向与海岸线平行的方向，
这是自救的唯一办法!
