原始链接：http://news.163.com/17/0712/11/CP51ISN40001899N.html

女子地铁遇色狼 转身时对方的手刚从她裙底拿出来

这两天气温持续上升，有些人又开始在地铁上蠢蠢欲动了，近日，南京地铁警方就抓获了两名地铁“色狼”，这两人一个用手机偷拍裙底，另一个更是龌龊的在地铁上裸露下体。
7月4日晚上8点多，南京地铁一号线南京南站的民警接到市民王小姐报警称：有名男子在地铁车厢里对她裸露下体。民警根据王小姐提供的准确车厢号，将这名男子抓获。
原来，当晚王小姐下班乘坐地铁回家，站在两节车厢中间，感觉到侧前方一名坐着的男子盯着自己，她便向对方看去，这一看可吓坏了，这名男子对着她裸露下体并作出不雅动作。几分钟后，男子穿好裤子离开座位，伺机下车。被抓获后，男子交代，姓陶，25岁，安徽人，没有正当工作。
陶某因涉嫌猥亵被行政拘留5天。仅仅一天之隔，7月5日早上8点多，在南京地铁一号线安德门站，胡小姐拦下一名男子，不让他走，并大声呼喊巡逻的民警过来帮忙。
胡小姐称，当时她乘坐电扶梯上楼，发现有一男子紧贴着自己，觉得很不正常，她旁边一女子提醒她注意，当胡小姐转身看向身后的这名男子时，这名男子的手正从她裙底抽出来，手里还拿着手机。胡小姐愤怒地呵斥这名男子，男子企图逃跑，被胡小姐果断拦下。民警在这名男子手机里发现了长达1分多钟的视频。
