原始链接：http://news.163.com/17/0711/00/CP19BG8J00018AOQ.html

今年来最强高温天气来袭 热浪将覆盖三分之一国土

中新网北京7月11日电 地面煎蛋、温度计爆表、“火炉”城市不断洗牌……连日来，高温天气话题刷屏网络，“热”成为街头巷尾热议的话题。根据最新气象预报，未来10天，中国中东部地区将迎来今年来范围最广、强度最强高温天气，最强时段，预计全国高温面积可达364万平方公里，将覆盖21个省份。
7月9日，新疆吐鲁番持续出现高温天气，最高气温达48摄氏度，地表高达88摄氏度。 图片来源：视觉中国
热热热！多地高温刷新历史极值
明天开始，今夏“高温、高湿、高热”的“三伏天”将正式开始。不过，进入7月之后，从东到西，从南到北，全国多地已经提前感受到了“伏天”的炙烤。
这两天，新疆的高温天成为全国舆论的焦点之一，在火焰山所在地吐鲁番，40℃以上的高温天已持续13天。10日18时，吐鲁番最高气温达到了49℃，打破了当地的最高气温极值纪录，吐鲁番二堡乡气温更是突破50℃。
除了新疆，陕西也有多个地区出现高温破纪录的情况。根据陕西省气象台的监测，截至10日16时，西安温度达到40.9摄氏度。陕西省有19个站点的气温超过40摄氏度，主要集中在渭河沿岸的部分地区。其中，杨凌、扶风、眉县、乾县等地区气温超过41摄氏度，均已超过历史极值。
在甘肃，7日以来，甘肃省进入持续晴热高温天气，10日开始，部分地方高温达到35度以上，个别县区温度突破二十年来历史极值。
7月10日，福建省福州市民出行“全副武装”抵挡酷暑。刘可耕 摄
最强高温天来袭！热浪将覆盖364万平方公里
根据气象监测，6月26日以来，西北、华北、黄淮及内蒙古等地就陆续出现35℃以上高温天气，新疆、陕西、河北等部分地区日最高气温达到39～41℃，高温日数有7～12天。其中7月9日北方高温范围达215万平公里，涵盖了北方10省(区、市)。
虽然多地的“烧烤”模式已经持续多天，但根据气象预报，更强的高温天气还在后面，中央气象台10日18时也继续发布了高温黄色预警。
据中央气象台的预计，未来10天，中国中东部地区将迎来今年来范围最广、强度最强高温天气。北方地区高温范围持续扩大，南方地区高温范围将由江南东部逐渐向江南和华南地区发展。
根据中国天气网的报道，13日至17日为此轮高温天气最强时段，预计13日全国高温面积可达364万平方公里，将覆盖21个省(区、市)。
这期间，新疆北部、内蒙古中西部、西北地区东部、华北、黄淮北部等地将持续出现35～38℃的高温天气，局部可达40℃左右，高温持续日数5～8天；就北京地区而言，10日至14日北京最高温度在35℃-37℃。江淮、江南大部、华南东部也将出现4～6天的持续高温闷热天气，其中江南东部高温可持续7～9天。
图片来源：中央气象台
南北大范围“烧烤”模式成因如何？
按照中央气象台首席预报员孙军的分析，此次高温天气的特点是持续时间长、局部强度大，北方的高温以晴热为主，而南方的高温以闷热为主。
孙军称，南方的高温天气是由于受副热带高压控制，以晴热少雨天气为主，白天受太阳短波辐射影响，地面温度会逐步上升。同时，在高压控制区也盛行下沉气流，形成一定的下沉增温效应。在辐射增温和下沉增温的综合作用下就会导致高温天气的出现。
北方出现高温天气是由于目前受到大陆西风带的偏西北气流控制，未来会转为受大陆暖高压控制，天气晴朗，太阳辐射强，高空也盛行下沉气流，白天地表升温快。
“本次高温与历史同期相比，并没有偏强。历史数据显示，2013年7月23日至8月14日，南方出现了连续23天的高温天气；同年7月25日至8月9日，北方也出现了连续16日的高温天气，其中河北中南部、陕西关中地区的高温日数达10天以上。”孙军说。
