原始链接：http://news.163.com/17/0711/18/CP370CM20001875P.html

她曾负伤参与玉树地震救援获嘉奖 如今违纪被审查

今天（7月11日）下午，中央纪委网站发布消息称：日前，经中共青海省委批准，中共青海省纪委对青海省玉树州政协原党组书记、主席王秀琴严重违纪问题进行了立案审查。
对王秀琴的处罚是：开除党籍、行政撤职处分，降为主任科员；收缴其违纪所得。
大家对王秀琴这个名字或许比较陌生，她也不是省部级“老虎”，为何值得“海运仓内参”专文讲述？
王秀琴是青海玉树人，工作地点也基本没离开玉树，她被舆论关注，则与青海玉树地震有关。
2010年4月14日玉树发生7.1级地震，造成2698人遇难。玉树抗震救灾和灾后重建工作，一直牵动着舆论的关切，王秀琴就是在这个时候进入公众视线的。
王秀琴曾与死神擦肩而过。“我很幸运，从废墟中爬了出来。”回忆起地震发生时的情景，王秀琴曾如是说。据她描述，当时房顶掉下来落在沙发靠背上，留出了一小块空间，她被困其间。
后来，她用手四处摸，竟然找到了手机，全是家人打来的未接来电。在弟弟和妹妹的挖掘救助下，十分幸运的是，4月14日8时55分，她被人从废墟中拉了出来，当时她全身衣服划破，身上挂满一道道伤痕。
当时，王秀琴担任玉树藏族自治州副州长。在地震发生后不到2小时，玉树州启动了自然灾害卫生应急预案，主管医疗卫生工作的王秀琴在3个小时内，从全州各县调集400多名医务工作者，分成5个组开始营救受灾群众。
尽管自己和家人都受了伤，但当时王秀琴还是把救援群众放在了第一位。
“海运仓内参”注意到，2010年6月，在青海省表彰玉树抗震救灾先进代表时，王秀琴还名列“玉树抗震救灾优秀党员领导干部名单”（共20人）中。
这样一位曾经冲在抗灾前线的女干部，为何在7年间成为违纪的典型呢？
据纪委通报内容可知，王秀琴的问题在于：
严重违反中央八项规定精神和廉洁纪律，接受服务对象宴请及购物卡；利用职务上的便利为他人谋利并收受财物。
