原始链接：http://news.163.com/17/0711/00/CP19COQ50001875O.html

特朗普儿子承认与俄律师会面:为获取希拉里的情报

上周五刚与俄罗斯总统普京首次会晤的美国总统特朗普一回国就因“通俄门”的新爆料而面临新的压力。据美国《纽约时报》9日爆料，特朗普的长子“小特朗普”承认在去年美国总统大选期间跟一名与俄罗斯政府有联系的俄罗斯律师会面，而他这么做的目的是为了获取希拉里的竞选情报。
《纽约时报》9日援引三名白宫顾问的话报道说，“小特朗普”在去年美国总统大选期间，与一名同俄罗斯政府有关联的俄罗斯女律师进行了会面，会面于去年6月9日在特朗普大厦进行，特朗普的女婿库什纳和时任特朗普竞选团队主席马纳福特也出席了那次会面。按照《纽约时报》的说法，这次会面也是特朗普竞选团队与俄罗斯方面最早的一次私人会晤。报道称，小特朗普当时获得承诺可以拿到能够破坏民主党候选人希拉里选情的情报。
“小特朗普”在9日发布的一份声明中承认，他确实曾与俄罗斯律师“纳塔利娅·维塞尼茨卡娅”会面。不过，“小特朗普”说：“那位女士表明，她握有关于俄罗斯一些人士资助民主党全国委员会和希拉里的情报，她的说法含糊不清，没有意义，也没有提供任何细节或支持其说法的资料。”
特朗普律师团队：特朗普毫不知情
