原始链接：http://news.163.com/17/0712/07/CP4K5G850001875P.html

夫妻半夜醒来 发现一陌生男子抱着他们儿子站床尾

微信公众号“都市快报” 图
7月9日凌晨2点多，正在熟睡中的杭州市民李某被一阵响动吵醒！迷迷糊糊睁开了眼睛，眼前一名陌生男子抱着他们的儿子站在床尾。李某惊叫一声：你干什么！熟睡中的老公许某当即被惊醒，见到眼前的陌生男子，也莫名其妙，还没等他反应过来，只见老婆已冲上去抢孩子。
许某来不及多想，也冲上去帮忙。陌生男子二十出头，身材瘦小，孩子很快被李某抢回。这时，男子从裤袋里掏出一把小刀，对着许某乱舞，夫妻俩见孩子已安全，也不顾男子身上有刀，迎上去抵抗。夫妻俩把陌生男子拉到了外面的卫生间，并夺下了刀。这时，许某才发现，自己手臂被刺伤，留了很多血，妻子迅速拿起电话报警。
杭州南苑派出所接警后，迅速组织警力赶赴现场，夜闯民宅的男子迅速被警方控制，受伤的许某随即被送往医院治疗。
经审查，嫌疑人周某，今年23岁，个子瘦小，一头黄发。年初到杭州余杭区乔司一家服装厂打零工，后来嫌苦辞职，一直游手好闲，身上积蓄早已花完。
据周某交代，7月9日凌晨，他还在为钱发愁，四处瞎逛，脑子里竟是“哪里去偷点钱”的念头。他逛到南苑街道五科村一处农民房时，看到这户人家后面有一把梯子，就通过梯子爬进了一间房间的卫生间，卫生间的房门没锁，他直接走进了房间，在房间里找了一圈，只有一张50元的钞票。
此时，周某看到睡在床边的一个五六岁男孩，想着先把孩子抱在手里，再威胁他父母要钱。可是他刚把男孩抱在手里，他的母亲就醒了，于是发生了争执和扭打，情急中周某从裤袋里掏出了事先准备好的水果刀，一阵乱挥，刺伤了许某。后来他想伺机逃跑，却被事主死死抓住。
他还交代，7月7日，他在乔司一家出租房里偷了一台电脑，变卖了1200元钱。这些钱花完后，或许有了第一次成功的经历，他便肆无忌惮，甚至买了一把水果刀藏在身上。
