原始链接：http://news.163.com/17/0711/08/CP246L840001875N.html

又一批市长被中央"请喝茶" 唯一一位女市长这样说

昨天(7月10日)下午，吉林省四平市及公主岭市、江西省景德镇市、河北省衡水市、山东省淄博市，河南省荥阳市、山西省长治国家高新技术产业开发区政府主要负责人赶赴北京到环保部开了一场特殊的会。
说它特殊，是因为大概没有人愿意被环保部“请喝茶”。(哭笑不得.gif)
政知见旁听了这个会议，直观感受是，环保部指出问题很具体，地方政府“认错”态度很诚恳。
约谈是“做提醒”
昨天下午3点，全员到齐，约谈会如约开始。政知见在现场看到，椭圆形桌子的一边坐着环保部督查办、监察局、水司、大气司、华北督察中心、华东督察中心等部门的主要负责人，另一边则坐着被约谈市(区)的主要负责人。
为什么是这些地方的负责人被约谈呢?一开始，环保部环保督察办公室主任刘长根便说明了原因：环保部在今年6月组织的专项督查和京津冀及周边地区“2+26”城市大气污染防治强化督查中发现此次约谈的7市(区)有不少突出问题。
据刘长根介绍，四平、公主岭、景德镇三市主要是水的问题。
四平市城镇生活污水处理问题突出，市污水处理厂设计处理能力9万吨/日，每天实际处理水量10万吨，超负荷运行，超标排放。
公主岭市排污管网改造进展缓慢，市区每天约3万吨生活污水直排环境。
景德镇全市大量生活污水直排。市区西部片区约15万人生活污水直排环境;南河南岸片区生活污水直排南河;珠山区老南河沿岸生活污水直排老南河。
另外，这三市大气环境质量形势也不容乐观。
另外四市(区)——衡水、淄博、荥阳、长治高新区被约谈的原因则是，在环保部今年4月启动的对京津冀及周边“2+26”城市的大督查中，对督查交办的问题整改缓慢。
请数据来说话：
环保部在衡水市督办的42家问题企业，34家未完成整改，整改完成率在“2+26”城市中最低。
环保部要求淄博市前期督办的175个问题，未销号问题32个，较其他城市明显偏多。
环保部第四次巡查在荥阳共核查8个问题，销号率仅50%。
长治高新区整改组织协调不力，环保部第四次巡查6家 “散乱污”企业，均未完成销号，整改滞后。
那么，约谈有什么用呢?刘长根一语点破，对上述4市(区)约谈主要是“做提醒”。“此次京津冀‘2+26城’的大督查按照五步走，第一步督查发现问题，第二步发督办函交办问题，第三步环保部机关司局级领导带队对整改落实进行巡查。今天是第四步，对巡查发现整改不力的或者整改进度缓慢的进行约谈，接下来还有第五步。”
他更透露，今年10月、11月，针对“2+26”城市整改不力、交办问题解决不到位、问题突出的地市，将组织中央环保专项督查，“那时就直接奔着人和问题去，希望今天被约谈的城市不要落到最后的专项督查名单中。”
“作为市长，心情非常沉重”
环保部点出的提醒足以振聋发聩，接受约谈的地方政府负责人有什么反应呢?
政知见注意到，这次代表当地政府接受环保部约谈的官员基本上是市级一把手，此外约谈会在座的还有当地政府的副市长、环保局局长和环保局副局长。在环保部负责人通报问题的同时，坐在对面的他们不仅认真听讲，还在做笔记。
之后的表态环节不仅令人看到市长们的尴尬与歉疚，也看到了他们摩拳擦掌向污染宣战的决心。
“作为市长，心情非常沉重”，景德镇市市长梅亦说。
这位现场唯一的女市长表示诚恳接受环保部提出的五方面问题，认真对待，全部认领。“回去之后，第一是认真部署，迅速行动，认真研究问题的解决方案，进行再部署再动员，集中力量和资源打好环保整改的攻坚战。第二是细化任务、挂牌督办，对约谈反映的问题明确责任，挂牌督办，能立即整改的马上落实，需要时间整改的制定方案限时整改，对所有问题建立台账，实施销号管理”。她最后强调，“对于景德镇，水和环境是我们引以骄傲的东西，发生这种情况我们绝对会痛定思痛，一定不折不扣全力抓好落实。”
表示歉意的不止梅亦。荥阳市委书记宋书杰直言接到被约谈的消息后“感到很内疚很惭愧”。他说，“对于环保部反馈的问题感到很震惊，作为市委书记，有一定的责任。我们昨天利用一天时间召开党政班子会议，认真地梳理我们环保工作存在的问题。”
四平市市长韩福春在谈及当地突出的饮用水水源安全问题时说，“从内心来讲，我们自己喝的水自己都保护不好，让环保部来操心，我们有负老百姓的重托，所以我们回去后要把水源看好，让老百姓喝上干净的水。”可能因为紧张和激动，他顿时提高了语调。
此前已有40个一把手被约谈
像这样的约谈，政知见今年4月份也在环保部旁听过一次，形式和流程都和这次差不多。而且，这已经是环保部今年第三批约谈环境问题突出的地方政府了。据媒体统计，去年全年公开约谈的1省(河北省)7市。显然，环保部约谈地方政府的节奏明显加快。
而在三年前，2014年5月出台《环境保护部约谈暂行办法》的时候，恐怕没人能想到它能产生这么大的“威力”。在该办法中，有11种情形被列入约谈条件。“各部委都经常通过约谈来解决问题，但只有环保系统建立了一个约谈体系来监督政府和企业。”国务院发展研究中心资源与环境政策研究所副所长常纪文曾在接受采访时表示。
此后，随着新环保法的实施，环保部约谈地方政府的节奏加快。据《中国环境新闻》统计，截至今年4月，共有19个省(市)的40个市地方政府的主要负责人被约谈，排名前三的省份分别是河北、山西、河南。现在，这份名单上要加上昨天刚被约谈的七市(区)。
约谈市长带来的直接效果是，环保工作成为市级层面主抓的工作。昨天被约谈的衡水市市长王景武就表示，“回去后，要深刻反思，认识到位，把大气污染治理作为当地政府的头等大事，把压力和责任传导下去。”
对于约谈后的工作，环保部提出的要求也是一以贯之：要求7市(区)应提高认识，强化整改，狠抓落实，不断改善大气和水环境质量。要按要求制定整改方案，并在20个工作日内报送环保部，抄报相关省级人民政府。
曾有位被约谈的市长当场表态：“我来接受这一次约谈，心情是非常沉重的，同时我的决心也是非常大的，我接受了这一次约谈之后，我向你们保证，我不会再接受第二次约谈。”迄今为止，公开报道中尚没有出现第二次被约谈的地方政府。
