原始链接：http://news.163.com/17/0711/20/CP3G0VQU0001875P.html

丽江被打女子回应撤诉被责骂:纵使无奈又能怎样?

——“他们（被告）该判刑的还会判刑。别说我，任何人都不可能撤回刑事诉讼。大家以为这件事给点钱就这么了了？不可能。”
——“他们赔的钱完全不够我后续恢复容貌所需要的医疗费。我很无奈，但这也算是最合适的结果了吧。在这之前，他们只给了6万元医药费。”
被打伤的游客董女士 图据网络
241天后，当再次回忆起事发时的情景，小董依旧心有余悸。
2016年11月11日凌晨，在云南丽江古城一个名叫“宁蒗”的烧烤店里，小董和她的两位朋友被打。数轮殴打后，小董面目全非，一条数厘米长的伤口从眼角爬到左鼻翼。此事经她以网名“琳哒是我”在网上曝光后，引发媒体和公众的强烈关注。
小董当时发布的微博截图
之后，此案的每个进程都牵动人心，而就在昨天（7月10日）云南丽江古城法院通过官方微博发布消息称，刑事附带民事诉讼原告人自行达成和解并已实际履行，因此裁定准许小董撤回起诉。随后，有媒体以“丽江遭殴打女游客与6名被告人达成和解 撤回诉讼”为题对此进行报道，引发广泛关注，有不少网友指责小董“为钱和解，让凶手逍遥法外”。
对此，小董今日（7月11日）在接受红星新闻专访时称，她只是撤回了民事诉讼，被告该判刑的还得判刑。“昨晚到现在，我只睡了4个小时，很多网友来骂我，骂我有用吗？我纵使万般无奈，又能怎样？”
被打女子小董的近照 受访者供图
被打女子撤诉引风波
她强调：我只是撤回了民事诉讼
因为去年在云南丽江被打毁容一事，小董的遭遇引发了公众的强烈关注和同情，案件也进入司法程序。
后经司法鉴定，小董为轻伤二级。今年3月9日，云南省丽江市古城区检察院依法对6名嫌疑人提起公诉。
昨日（7月10日）晚7时16分，@丽江古城法院 发布消息称，该案将于7月14日上午9时在丽江古城法院公开开庭审理，其中，被告人和荣松被控故意伤害罪、寻衅滋事罪，被告人杜澄、曹二车龙补、吴原华、赵智、和凌波被控寻衅滋事罪（见下图）。
被打241天后，她终于等来了开庭的确切消息，但在电话那头，@琳哒是我（小董）情绪激动，她告诉红星新闻，从昨晚（7月10日）开始，她被多名不明真相的网友责骂。
原来，7月10日下午云南丽江古城法院通过官方微博发布消息称，刑事附带民事诉讼原告人自行达成和解并已实际履行，因此裁定准许小董撤回起诉（见下图）。
之后，有媒体以《丽江遭殴打女游客与6名被告人达成和解 撤回诉讼》为题对此进行报道，引发广泛关注。有网友给@琳哒是我 留言称，“我关注这么久，只是想要一个公平公正！你怎么可以说撤就撤！”
小董说，尽管自己通过微博贴出《开庭公告》，也无法阻止一些网友的责骂，有人甚至说她活该，“你同情她，为她鸣不平，她得了钱，反倒和凶手和解，让凶手逍遥法外。”
被打女子小董：20多万积蓄已花完 我想恢复容貌 找个简单工作
今天（7月11日）下午，小董告诉红星新闻，民事诉讼和解获得的赔偿远不能满足自己恢复容貌所需要的费用，“一个女孩子的脸有多重要，你出再多的钱，我能恢复到以前的容貌吗？很多人看的是热闹，但我生活的困难他们不在乎，我承受的压力他们并不知道。”
被打女子小董的近照 受访者供图
红星新闻：昨天有消息说，你收了钱，和被告和解了？
小董：网上的那篇文章在标题里只说和解，不说是民事还是刑事，再加上部分网友不了解法律，所以造成了误会。你想，我之所以提起刑事附带民事诉讼，就是为了索赔，现在民事诉讼通过协商解决了，撤诉了，不是很正常吗？如果不撤诉，后期大笔费用谁给我出？当然，他们（被告）该判刑的还会判刑。别说我，任何人都不可能撤回刑事诉讼。大家以为这件事给点钱就这么了了？不可能。
红星新闻：这个消息导致很多网友骂你？
小董：看到了，他们骂我，我很无语，也很无奈。昨晚直到现在，我只睡了4个小时。有很多网友来骂我。骂我有用吗？我纵使万般无奈，但又能怎样？作为当事人，我只能发一个开庭公告。再说，和解了，又怎么样，被人家打成这样，可以一分钱不要吗？这个案子拖了这么久，不管什么人，心理和物质上都没办法承受。
红星新闻：怎么看网友对你的支持和责骂？
小董：很多人看的是热闹，我生活上的困难他们不在乎，我承受的压力他们不知道。一个女孩子的脸多重要，你出再多的钱，我能恢复到以前的容貌吗？难道我不应该把损失降到最低？我还需要生活，不是吗？再说，我总不能为了满足大家的意愿，就把这件事拖得没完没了。我也想重新开始。
不便透露数目 和解赔偿无法满足后续费用
红星新闻：和解获得了多少赔偿？
小董：这个不便透露。只能说，他们赔的钱完全不够我后续恢复容貌所需要的医疗费。我很无奈，但这也算是最合适的结果了吧。在这之前，他们只给了6万元医药费。这二百多天下来，生活费、医疗费、营养费……算下来，我原本20多万元的积蓄已经花完。如果没有他们的赔偿，我就山穷水尽了。虽然，我尽最大可能要到尽可能多的补偿，但是根本没办法满足后续的治疗。
红星新闻：民事诉讼和解了，刑事诉讼也快要开庭了，案子判了以后，有何打算？
小董：事发到现在，我没有找过工作。今年6月中旬，因为没钱支付房租和生活费用，我回了东北老家。暂时还不能开始新的生活。下一步，我要考虑恢复容貌。我不是想变漂亮，哪怕恢复不到以前的样子，我也不想留下疤痕。我希望，有好心的整容机构能够帮助我恢复容貌。
被打女子小董的近照 受访者供图
脸上疤痕还在 已错失最佳手术时机
红星新闻：这么久了，你的伤恢复得如何？
小董：脸上的疤痕一直在，准备这周去北京面诊医生。但我已经错失了最佳手术的时机，不知道结果会怎么样。
红星新闻：无论如何生活还得继续，有考虑过再从事什么工作吗？
小董：嗯。不管之前有多么不堪，我总得重新开始，生活还得继续。恢复容貌以后，准备找个简简单单的工作，上班下班，让时间来淡化这件事造成的阴影。现在，虽然我想过正常人的生活，但还做不到。
红星新闻：为什么这样说？
小董：很多东西都变了。这件事改变了我的人生轨迹。以前规划的所有事情都被打乱，都没办法实施，只能重新规划。我的心理创伤和受到的打击实在太大。那个时候，男朋友也离开了，我只能一个人默默承受，能和谁说呢。这些都需要时间治愈。我要尽最大可能走出这个案子（的影响）。
找个简单工作 感谢所有关心自己的人
红星新闻：发生了这样的意外，对你打击最大的是什么？
小董：首先，容貌带来的损害，让我自卑。其次，我变得很胆小，尤其晚上，如果突然有人出现，就吓得不行。没有灯的地方，我肯定不会去。哪怕白天，我一个人出去，也会躲躲闪闪，总感觉有人要打我。我就盯着前面，生怕有人动手。现在，我还经常做噩梦，在梦中哭。
红星新闻：有没有想过找个人谈恋爱，然后结婚生子？
小董：没想过，也不想想了。我不想再找男朋友。在我最难的时候，他离开了。或许，我会遇到好人，但是现在做不到。
红星新闻：这段时间，你在做什么？
小董：我买了很多书，都是心灵鸡汤的那种，阳光的、正能量的。我要安慰自己，毕竟，我经历了黑暗。如果把它们放在心里，以后活不好，会不高兴的。这次的不幸已经过去，我争取努力面对新的生活。
红星新闻：经历了这件事，有什么感受和想说的？
