原始链接：http://news.163.com/17/0704/07/COG28ED60001875P.html

大师长沙下河捉妖殉职？这些湖南汛情是谣言

人民网北京7月3日电 近日，湖南省部分地区遭受暴雨灾害，网络平台谣言频发，“求真”栏目对近期汛期谣言进行辨析与梳理，以便网友洞悉真相。警方提示网民，不信谣、不传谣，对通过微信、QQ、微博等各种手段造谣传谣者，将依法追究法律责任。
1、大师长沙下河捉妖，因公殉职？
传闻：7月3日，一则“大师在长沙湘江边跳河捉妖”的视频引发网民关注，该视频分为三集，第一集，大师在长沙湘江开坛做法；第二集，大师下水捉妖；第三集，大师被救上岸，壮烈牺牲。
真相：记者发现，这三段视频并非同一件事，首先，在第一段视频中，桥护栏沿边为圆柱形，而第二段视频中为方形；其次，第一段视频的河里有许多高出河面的植物，而在第二段视频中，大师落入的河中没有任何明显植物。此外，记者通过微博分别搜索“永州 跳河”和“开福寺”，发现第二、三段视频在7月2日就已经上传了，而第一段视频是7月3日开福寺僧人祈福救灾的视频。具体情况，还有待相关部门进一步调查。
2、岳阳市平江东街防洪堤泵站崩了？
传闻：7月1日，关于“岳阳市平江东街防洪堤泵站崩了，河水倒灌，急需堆沙。需要支援。求转发”的消息在湖南平江县开始传播。
真相：岳阳市平江县防指回应，县城东街黄沙洲电排（市民所指的泵站）因故障不能运行，目前已切断与汨罗江连通通道，河水不会倒灌。同时，短时内可安装好新的排水水泵，确保东街排渍。请市民不要转发误导性自拍视频和文字，避免引起不必要的恐慌！
3、长沙市宁乡县黄材水库全部坍塌，水位会涨5倍？
传闻：7月1日下午2时许，宁乡县人张某（女，32岁，宁乡回龙铺镇人）通过微信发布虚假消息，“黄材水库塌了一边，如果全部塌了，灰汤的水位会比之前提升5倍以上。请在这镇上的人员赶快转移！”。
真相：7月1日，宁乡警方发布微博，经查，张某在微信群发现一段涨水视频，未经核实便编辑虚假消息进行转发。目前，张某因散布谣言，扰乱公共秩序被公安机关依法给予行政拘留5日的处罚。
4、长沙市宁乡坝塘镇袁家河大堤垮塌？
传闻：网传长沙市宁乡坝塘镇袁家河大堤因暴雨发生垮塌。
真相：7月1日，长沙警方发布微博表示，坝塘镇人民政府回应，目前沩江河坝塘段水位正下降。
5、长沙市开福区湘江路万达广场段路面开裂？
传闻：7月1日，长沙市开福区万达广场湘江路路面开裂的图片开始在网络热传，有网民称“湘江路段系因暴雨而出现路面沉降开裂”。
真相：长沙市开福区市政工作人员证实此消息系谣言，工作人员表示，万达广场南湘江大道车道路面裂纹，系开福区市政局在天晴时主动作为，对路面网裂采取灌缝方式进行预防性维护痕迹，道路路面没有沉降现象发生，请大家放心通行!
6、长沙市召开防汛紧急会议，将爆发大洪水？
传闻：由于长沙连日降雨，水情雨情都出现较严重的局面，一条流行许久的信息又开始在朋友圈蔓延，信息称：“刚刚市里开了全市防汛紧急电视电话会议，今天晚上开始至明天有特大暴雨（有可能有1998年那么大洪水）……”
真相：长沙市防指证实该消息为谣言，市防指并没有召开所谓的紧急电视电话会议，也没有发布人员紧急转移和涉及到用水安全的信息，希望广大群众不要传谣信谣，如有重大信息都将通过正规媒体向社会公布。记者发现，这条信息传播已久，每次出现较大范围降水过程时都会冒出来，而且有很多衍生版本。[相关新闻]
7、永州市冷水滩洪水冲垮亭子、冲走4人？
传闻：近来，一段江边洪水视频热传，视频显示“滨江路刚刚发生的惨剧，8个成年人在河边的亭子里看洪水，突然亭子被水冲垮，瞬间8人被水冲走，一勇敢青年救上4人，其他人无影无踪，还是坐家里安全些”。
真相：永州市冷水滩公安分局表示，截止到2017年7月2日上午8时，该分局110指挥中心及辖区派出所均未接到此类报警，滨江公园路段的亭子并未被水冲垮。
8、岳阳市湘阴县岭北垸溃堤？
传闻：近日，岳阳市湘阴地区居民的朋友圈里出现了一条有关“湘阴县岭北垸溃堤”的图片视频消息。
真相：岳阳市湘阴县委宣传部副部长张湘华通过媒体辟谣，“图片和视频的内容均不是湘阴的洪水现场，这些都是谣言。目前，岭北垸正在进行险情处置，并没有发生溃堤的情况。”
9、长沙市湘江一桥封闭，望月湖被淹？
传闻：7月1日早上，不少人通过朋友圈看到一则关于长沙多路段封锁的消息，该消息称“长沙湘江一桥已经封桥，望月湖已经封路被淹，由于雨势较大，请各位注意安全！”
真相：7月1日，长沙市公安局发布微博澄清，目前，长沙交警指挥中心收集的长沙城区积水情况如下：芙蓉区友谊路转盘积水，天心区一桥东涵洞管制、雀园路芙蓉路东往西、中意路西往东管制，岳麓区学士路江山帝景路段管制、牌楼路潇湘大道至东方红广场管制、银盆路潇湘大道至桐梓坡路管制、含浦大道云栖路桥下积水、阳光100地下通道积水，开福区楚家湖桥管制，雨花区振华路京珠跨线桥下已解除管制、东二环高桥北往东积水，高新区岳麓大道麓谷桥下积水。
10、长沙市宁乡县王家湾被埋50人？
传闻：长沙市宁乡县沩山乡祖塔村（原各坪村王家湾组）发生泥石流滑坡，有50人被埋。
真相：7月1日晚，宁乡政府办发布消息，7月1日下午约16时，宁乡沩山乡祖塔村（原各坪村王家湾组）发生泥石流滑坡，卫计医疗部门收治伤员情况：人民医院5人，中医院3人，双凫铺中心卫生院1人，黄材中心卫生院11人，暂无伤者死亡。网传50人被埋属谣言。
11、怀化安江妇女抱着小孩拍摄洪水，小孩掉到水里了？
传闻：近来，一条“怀化安江妇女抱着小孩看洪水，手机没掉，小孩掉到水里了”的视频引起了许多网民的关注。
真相：7月1日，湖南省洪江市公安局发布微博证实此条信息为谣言，并对情况作出说明：1.截止到7月1日上午10时，洪江市公安局110接警台及辖区各派出所均未接到此类报警；2.视频中出现的民警不是洪江市公安局民警；3.请广大市民勿再转发此类未经核实信息、视频，以免引起不必要的恐慌；4.广大市民在参与抗洪抢险和自救的过程中，请务必注意自身安全。
12、永州市双牌水库大坝极度危险？
传闻：7月1日，有人在QQ群和微信朋友圈发布消息称：“怎么办？永州双牌水利局大坝管理处通知：近期连续大暴雨，双牌水库大坝处于极度危险，为了广大市民的安全，请马上做好安全转移。万一水库垮塌或强行放闸，水位将会比原来高出二十五至四十米。因此，潇湘河将会有历史以来最大水灾的五倍，请广大市民快速转移到高山上，确保水灾的安全！”
真相：7月2日，永州网警发布微博回应，经永州市防汛办核实，该信息为谣言。因库区降雨，永州双牌水库于7月1日18:30，泄洪闸门加开至3孔。23时，下泄流量2000秒立米，上游库水位169.53米，低于正常蓄水位。大坝枢纽、发电厂房运行正常，未出现险情。
