原始链接：http://news.163.com/17/0711/09/CP29N2GK00018AOQ.html

湖北强降雨致河水猛涨 父女驾车强过漫水桥被困

强降雨致河水猛涨 湖北英山父女驾车强过漫水桥被困
央广网黄冈7月11日消息 受连续强降雨天气影响，湖北省黄冈市英山县境内河水猛涨，7月10日14时34分，英山县红山镇金盆村东河段出现惊险一幕，一载着两人的小轿车被困在激流当中，车上二人进退两难且随时可能被激流冲走。事发后，当地消防官兵迅速出动一辆抢险救援车和一辆皮卡车共10名官兵赶赴现场救援。
强降雨致河水猛涨 湖北英山父女驾车强过漫水桥被困
14时56分，消防救援人员到达现场，发现一辆大众牌小轿车被困在桥墩上的激流中，河流已漫过车轮，一对父女站在河水中央，进退两难，河水仍有上涨趋势，被困者和车辆随时都会被冲走，情况十分危急。根据情况，现场指挥员经过勘查后立即部署实施营救方案：首先由消防官兵使用抛投器携带安全绳发射到被困者位置，让被困男子将安全绳绑在车上，然后由一名水性较好的战士着救生衣，绑好安全绳，前往被困者位置展开营救，为防止意外发生，另外几名消防战士和派出所民警在岸边将安全绳拉紧。
强降雨致河水猛涨 湖北英山父女驾车强过漫水桥被困
由于河水湍急抛投器几次发射后都被水流冲走，为了及时搭建救援绳索，消防救援人员在确保自身安全的情况下，涉水寻找最佳抛投位置，终于成功将绳索送到被困着身边，此时，两名被困者情绪十分激动，拉着绳子就准备过水，现场指挥员见此情形，急忙用喊话器对被困者进行劝阻，在原地等待救援，并指导其将绳索固定在汽车上。
15时30分，救援绳索固定完毕，消防救援人员立刻展开营救行动，面对湍急的河流，救援人员扶着绳索，一步一步向被困者走去，其他救援人员在后拉紧绳子，做好保护。突然，被困者中的年轻女子由于体力不支倒在了河流中，围观群众发出一片惊呼，救援人员的心也跟着提在了嗓子眼上，所幸，年轻女子紧紧抓住了绳索，又有汽车阻挡，没有被湍急的流水冲走。为了防止发生意外情况，救援人员加快了脚步。
强降雨致河水猛涨 湖北英山父女驾车强过漫水桥被困
15时36分，消防战士顶着激流顺利靠近被困者身边，迅速将携带的救生衣穿在被困者身上，并安抚他们的紧张情绪，随后消防战士护送两名被围困者顺着铺好的“生命通道”成功回到岸边，脱离险境。
据了解，遇险的父女俩驾车回家的路程中，为了想抄近路，不顾安全指示牌和当地居民提醒驶入被湍急河流淹没的桥梁，但由于河流过急导致车辆熄火被困于河流中央进退两难，最终导致两人被困在激流当中，无奈只得报警求助。
强降雨致河水猛涨 湖北英山父女驾车强过漫水桥被困
消防官兵提醒，雨季突发情况较多，遇到河流道路水势湍急的情况下切勿盲目涉水，要注意自身安全。
