原始链接：http://news.163.com/17/0709/16/COTQH6N50001875O.html

伊拉克女子抱婴儿提袋子混难民中 不料是人肉炸弹

在收复摩苏尔老城区的过程中，伊拉克政府军除了与极端分子作战，也在不断疏散民众，而极端分子则会趁机混在平民中发动自杀袭击。当地一家电视台拍到了这样的画面：一名女极端分子混在难民中，一手抱着一个孩子，另一只手提着袋子，而她在走过伊军士兵时，引爆了自己。
光看这张图，这就是一位抱着孩子、流离失所的伊拉克母亲，正在伊拉克政府军部队的保护和引导下撤离摩苏尔激战区。但是仔细看的话，可以发现她的右手不但拎着包，还拿着一个引爆器。
片刻之后，这名女子就引爆了自己。她和孩子被当场炸死，此外还有两名伊军士兵死亡，多名平民受伤。
拍下了全过程的当地电视台摄像师说，她似乎在经过士兵身边时就启动了引爆器，但不知道为什么炸弹当时没有被引爆，而是到她走出一段距离之后才爆炸。
长期战事让摩苏尔满目疮痍
随着"伊斯兰国"在战场上节节败退，自杀式炸弹袭击也越来越多，其中不少是由女性极端分子实施的。据统计，在过去两周时间里，有至少20名女极端分子混在平民中发动自杀式袭击。由于伊拉克风俗保守，对于女性，士兵们往往不能像对男性那样彻底搜查，因此很难防范这类攻击。
伊拉克政府军一面与极端分子作战，一面疏散战区的平民
