原始链接：http://news.163.com/17/0710/23/CP180RJG00018AOR.html

"河南农妇追凶17年案"进展:最后落网两逃犯将受审

新京报快讯 今日(7月10日)晚间，新京报记者从李桂英代理律师付建处获悉，备受关注的河南农妇李桂英追凶17年案今天传来新进展，河南省周口市中级人民法院将在7月14日开庭审理齐好记、齐扩军涉嫌故意杀人一案。
据新京报此前报道，1998年1月30日晚20时，齐扩军同齐金山(后改名“韩宝成”)、齐学山、齐宝山、齐海营(后改名“齐好记”)5人在河南周口项城市南顿镇殴打村民齐元德、李桂英夫妇，致齐元德重伤抢救无效死亡，李桂英受轻伤，5人相继逃到外地藏匿，后被河南项城警方网上追逃。
2015年11月23日，新京报刊发深度报道，农妇李桂英17年来寻遍十余个省，追踪打死丈夫的5名嫌疑人，引起社会极大反响。
2000年，齐保山、齐学山，被项城人民法院分别以故意伤害罪判处有期徒刑15年。2015年，周口市中级人民法院以故意杀人罪判处齐金山死刑，后经河南省高级人民法院裁定，周口市中级人民法院再审，2015年7月，判处齐金山死刑，缓期二年执行，限制减刑。而后两名逃犯齐海营(齐好记)、齐扩军分别于2015年11月、12月在北京和新疆被抓获，至今尚未宣判。
今日晚间，李桂英代理律师付建告诉记者，今天白天，河南省周口市中级人民法院召开庭前会议，主要就齐扩军、齐好记开庭的程序问题、非法证据排除问题、合议庭组成、是否申请回避等经过讨论确定，并确定于7月14日(周五)上午8点30分在项城法院开庭审理齐好记、齐扩军涉嫌故意杀人一案。
村妇女主任追凶17年:老公被杀 疑举报超生遭报复
1998年，河南项城市南顿镇齐坡村农妇李桂英的丈夫被同村5人伤害致死，随后逃逸。从此，李桂英便下定决心寻手，前后17年，遍访十几个省市，为警方提供了有力线索，截至2015年底，涉案的5名犯罪嫌疑人已全被抓获。
