原始链接：http://news.163.com/17/0702/01/COA999PP00018AOP.html

弃婴26年后回国寻亲 曾因残疾被扒光衣服塞垃圾筒

    赵以诺柯，名字很特别，身世亦然。
近26年前，刚出生不久的他被遗弃在西安儿童医院门口，后被美国养母收养。多年来随母亲游走四方，近期，小伙子精神抖擞地回到西安寻亲，想告诉亲生父母：“我原谅你们了，我过得很好！”
关于身世 “妈妈总讲在医院捡孩子的故事”
赵以诺柯的养父母共收养了14个残疾孩子，赵以诺柯排行老三，他患有唇腭裂。他的养母罗娜来自美国，养父赵建安是陕西人。“妈妈给我起名叫以诺，妈妈是爱尔兰人的后裔，姓柯，我的名字就是这样来的。”
赵以诺柯说，养母罗娜收养他时不到30岁，还是单身，当时在西安交通大学做外教。1991年，她先后捡到三个孩子，一个比一个大三个月，就是以诺和他的两个姐姐。
据赵以诺柯介绍，1991年7月20日下午，罗娜抱着女儿去西安儿童医院看病，在门诊看到一个全身赤裸的男婴，身边连个纸条都没留。后来罗娜给他看过小时候的照片，唇腭裂十分严重，这可能就是亲生父母遗弃他的原因吧。
对孩子们的身世，罗娜没有任何隐瞒。赵以诺柯说，小时候经常听妈妈讲捡小孩的故事，妈妈会说：“有一年的一天，一个阿姨去医院办事，发现有一个特别可爱的小宝贝在那里，冲我直笑，手舞足蹈的，我好喜欢他，就把他抱回来了……我们每天都在一起，这个阿姨有这个小宝贝的日夜陪伴，从此好幸福……”
赵以诺柯说，他们所有的孩子都是以这样的方式得知自己的身世的，“妈妈会经常在故事中更换不同的地方不同的医院，讲完就会让我们猜，这个小宝贝是谁？我们都猜是自己，妈妈就会很开心……那是我从小到大、百听不厌，最美最动听的故事了。”
关于成长 “遭欺负曾想自杀”
罗娜因为收养了很多个小孩，后来不再做外教。“我印象中，我和两个姐姐两岁时，妈妈和赵建安结婚。”后来，罗娜搬到了赵建安的老家渭南，“记得小时候，爸爸妈妈陆续带回很多个小孩，加上我们姐弟三个总共有14个。”
孩子多了，一时没有经济来源，一家人的日子过得很清苦，“我们小时候住过别人家的厨房”，赵以诺柯说，“有一阵子，一直是在美国的姥姥资助妈妈来养活我们。”日子清苦不算什么，赵以诺柯和他的兄弟姐妹最难受的是自尊受伤。印象最深的是，“妈妈带我们去菜市场买菜，对方就会问我们那是你什么人？我们说是妈妈，对方就会讥笑说 人家棕发碧眼的，咋会是你妈呢？你妈是不是不要你了，人家收养你的…… ”
赵以诺柯小从就跟随养父母游走四方，“小时候在成都、广州住过，在新加坡、马来西亚住过，高中是在广州上的，然后去美国芝加哥上完大学。”“在广州上学时，曾被同学嘲笑是收养的；在新加坡时因为残疾，甚至曾被小朋友扒光衣服往垃圾筒里塞；当然，在美国也受过辱骂……虽然这样做的是极少数人，可对我来讲仍很痛苦，甚至每年都有自杀的念头……”
多亏有罗娜的开导和关爱，赵以诺柯没有放弃自己，在各种处境中学着适应和改变。他说，因为经常去不同的国家，他学会了快速适应当地生活，最基础的就是语言，他会说普通话、粤语、英语、俄语、菲律宾语……
关于寻亲 “我想他们只是因为没钱给我看病”
赵以诺柯寻亲，得到了养父母的支持。3天前，赵以诺柯回国，看望了89岁的奶奶（养父的妈妈）后，直奔西安市儿童医院，根据妈妈罗娜的讲述，找到自己被捡到的地方，又去了医院的院办，力寻当年亲生父母带他诊治的蛛丝马迹。但院方表示，当年的资料已无存档，建议赵以诺柯寻求《华商报》帮助。
接受华商报记者采访时，赵以诺柯坦承，他不止一次想象过找到亲生父母的场景，“我想告诉他们，我已经原谅他们了，就是想听他们讲，他们不是因为不爱我而抛弃我，只是因为没钱给我看病……”说着，小伙子已是满框泪水。
6月30日下午，华商报记者连线了远在广州的罗娜，电话那头，罗娜说自己曾经在西安交通大学和第四军医大学当过外教，在1991年先后捡到三个孩子，其中就有以诺。罗娜说，她支持以诺去寻亲，寻找被遗弃的真相。
关于心愿 最希望5个弟弟妹妹解决户口
如今的赵以诺柯自信开朗，也很善谈，他告诉华商报记者，想通过媒体感谢许多人，首先是养父母，还有社会上的好心人。在他们去过的那些国家，都有人曾给予他们各种各样的帮助。他现在也挣钱了，可以孝顺父母了。同时，他也经常去孤儿院看望小朋友，教他们中文、英文，“我给孤儿院的小朋友买东西，许多卖东西的人得知内情后，把东西免费送给我……”
昨日，华商报记者见到赵以诺柯时，他鼻梁上还包着纱布，告诉记者自己刚刚在路海军医疗美容医院做了一次唇腭裂的后期修复，“路医生人很好，给我几个唇腭裂的弟弟妹妹也免费做过手术。”
