原始链接：http://war.163.com/17/0712/07/CP4K56MD000181KT.html

台媒:辽宁舰今日凌晨穿越台湾海峡 台军全程监控

据台湾“中时电子报”报道，台湾地区防务部门今（12）日凌晨表示，大陆辽宁舰编队昨（11）日中午驶离香港，12日凌晨2点40分进入“台防空识别区”，于海峡中线以西继续向北航行。台防务部门称，“将全程监侦与掌握动态”。
据央视网消息，参加香港回归祖国暨中国人民解放军进驻香港20周年庆祝活动的辽宁舰航母编队已于11日上午离开香港，继续执行跨区机动训练任务。对此，台湾联合新闻网等台媒纷纷猜测，辽宁舰编队很有可能在北返途中再次以“一级战备”状态穿越台湾海峡。
台媒表示，辽宁舰编队在南下时就提出“进行跨区机动训练任务”，并全副武装、“杀气腾腾”地穿越了台湾海峡。还有媒体猜测，辽宁舰编队将会像今年年初一样，从台湾东部海域通过。
在6月29日的国防部例行记者会上，有记者问，“辽宁舰载跨区训练之间是否经过台湾海峡？”国防部新闻局副局长、国防部新闻发言人吴谦大校表示，“有关具体情况海军此前已经发布信息，我现在没有补充的”。
海军辽宁舰航母编队6月25日从青岛某航母军港启航，开赴相关海域执行跨区机动训练任务。法制晚报称，这是辽宁舰航母编队继去年底今年初首次赴西太平洋远海训练后，今年首次跨海区训练。而且，海军三大舰队全部亮相，各有一艘战舰相随，属舰型号也非常丰富，涵盖近海防御的054A、最先进驱逐舰052C、052D。
跨区机动训练是提升航母编队战斗力水平的一个重要途径，此前海军航母编队已多次组织类似训练，有效检验了相关训法和战法，达到了预期目的。
辽宁舰年初曾穿越台湾海峡
据人民日报消息，今年1月13日，中国海军航母辽宁舰编队顺利完成跨海区跨年度训练和试验任务后，返回青岛航母军港。在新年钟声敲响之际，蓝色海洋迎来了“中国范儿”，战机编队向东飞越对马海峡，辽宁舰航母编队在返回途中坦然穿越台湾海峡。
报道称，台湾岛内某些人“选择性失明”，诋毁攻击辽宁舰，这些挑衅、施压、妄言和过度渲染都不会阻止中国军队的正常演训，域外国家的插手与搅局只会与符合本地区和世界共同利益的共识背道而驰。
自信彰显捍卫主权的实力，也是在释放和传递战略讯息。在事关国家主权、领土完整和发展利益等原则问题上，必须坚持国家利益至上的原则，树立忧患意识，明确底线思维。拥有足够的实力就会拥有足够的定力。未来中国还会有自己的国产国造航母，以及其他捍卫国家利益的国之重器，自信彰显，无可非议。
