原始链接：http://news.163.com/17/0707/01/CON35ICR0001875N.html

因为一栋别墅 山东这名正厅级女干部退休前倒台

今天上午，山东高校——临沂大学的原党委书记丁凤云因贪污受贿一审获刑11年。
看法新闻记者注意到，这名现年60岁的正厅级女干部曾被称为“女强人”“拼命三娘”，连女儿想在该校找个工作，都被她严词拒绝“不会坏了学校规矩”，背地里却公款买别墅、收受22笔贿款，涉案达800多万。
而且，临沂大学已有先后两任党委书记落马——丁凤云的前任徐同文因贪污受贿一审获刑13年。
(丁凤云)
曾是山东为数不多的女县长
公开简历显示，山东乳山人丁凤云出生于1957年5月，如今正好是60周岁，本应是退休后颐养天年的时候，却因为知法犯法而身陷囹圄。
按照《检察日报》的说法，丁凤云17岁时下乡当知青，一年后抓住水泥厂招工的机会回城。风风火火的她27岁时就当上了临沂地区妇联办公室主任，1992年底，也就是35岁时被提拔为费县县委副书记。6年之后调至临沭县任县长，成为当时山东为数不多的女县长之一。
2001年，刚刚40岁出头的她便成为临沂市委常委，迈入副厅级。“整个人像被上紧了发条。”该案公诉人、山东省检察院公诉二处办案一组组长李从强这样评价女强人丁凤云。
看法新闻记者发现，为了诠释“女强人”“拼命三娘”，报道选用了一个例子。2010年10月20日，丁凤云被任命为临沂师范学院党委书记，跻身正厅级。同年11月26日，教育部批复，同意临沂师范学院更名为临沂大学。
2010年12月3日，全力以赴筹备挂牌事宜的丁凤云连夜赶赴北京，谁知第二天早上不慎摔倒，硬是咬紧牙关赶到教育部汇报完工作。事后检查发现，她的大腿双侧韧带断裂，血液已充满骨腔，再晚点来就只能截肢了。
但就是这样一个表面看起来很完美的女厅官，背地里却是干着违法乱纪的勾当。2014年9月28日，她因涉嫌严重违纪违法被宣布接受组织调查。一个多月后，丁凤云被双开。山东纪委的通报称，此人在担任临沭县委书记、临沂市委宣传部长、临沂大学党委书记等职务期间，利用职务之便贪污公款、收受贿赂。
1年半后，即2016年6月15日，丁凤云涉嫌贪污受贿案在菏泽中院一审开庭。检方指控，2010年8月至2012年12月，其两次贪污公款758万余元。2000年10月至2014年9月，其在企业改制、承制专题片、争取资金、招生就业、职务职级晋升、工程招标、工作调动、岗位调整等方面谋取利益，收受126万余元。
在今天上午的一审判决中，菏泽中院认定丁凤云犯贪污罪，判处有期徒刑九年;犯受贿罪，判处有期徒刑四年，决定执行有期徒刑11年，并处罚金70万。
听说被双开，她想到了自杀
如上文所述，从落马到一审宣判，丁凤云案足足用时近3年。之所以如此之长，还要从一栋别墅说起，而这也是丁凤云最疯狂的表现。
临沂师范学院此前建起了几十栋房子，包括别墅和高层住宅，2010年4月以后别墅就出售完毕了。而丁凤云恰恰在6个月之后到任，当时她看到前任校领导都住了别墅，感到十分不平衡，加上攀比心理渐生，觉得自己干工作这么多年辛辛苦苦，也该享受了。
副校长李富山找到丁凤云，说淮海公司开发了别墅楼，他、丁凤云和副校长王勇何不以高层住宅的价格选购，购房差价款就从淮海公司欠临沂大学的款项中抵扣。2012年8月到9月，三人分别以100万余元的价格，购买了市场价值300余万元的别墅，购房差价款共计717万余元。
(李富山)
公诉人由此指控，丁凤云贪污700多万。她却是当庭翻供，提出自己不应对这笔钱负责，将全部责任推到李富山身上。实际上，这笔贪污款能否得到认定很关键，如果认定，量刑应在十年以上；而如果认定不了，丁凤云的量刑就会减一档。
而对受贿罪的22笔事实、126.82万元钱款，丁凤云全部予以认可，表示“没有意见”。值得注意的是，13笔涉及为他人在职务晋升、工作调动、岗位调整等方面谋取利益，其中11笔发生在她任职临沂大学党委书记期间。
办案检察官谈到三个细节：丁凤云的女儿大学毕业后，曾向母亲提出过“想在临沂大学找个工作”，被丁凤云严词拒绝，“这个事你不用想，我不可能因为你来破坏学校的规矩。”
第二个是被立案调查前一周，即2014年9月22日，她还到国家教育行政学院作题为“沂蒙精神与党的群众路线”专题讲座。然而就在当月，丁凤云收受某请托人所送财物，达6万元。
第三个是丁凤云最初觉得自己只是违纪，在纪委调查阶段格外配合，主动交代了一些问题，上缴了部分钱款。她觉得很轻松，想着马上就要回家了。直到听说自己被“双开”，她才意识到大势已去，无法再淡定自若，甚至想到了自杀。
她的前任曾携大小老婆亮相
看法新闻记者梳理发现，丁凤云并非临沂大学倒下的第一个厅官，她的前任，即临沂师范学院原党委书记徐同文也因腐败落马。
正如上文所指出的，因为别墅而倒下的除了丁凤云还有原副校长李富山，是后者提议用公款低价购买。此人是在丁凤云落马前一个月，也就是2014年8月30日被纪委带走。
丁凤云接受调查的第二天，李富山被双开。而他一审开庭半个月后，丁凤云也走上审判席。检方指控，李富山贪污717万、受贿248万，还涉及一辆20多万的大众汽车和价值400多万元的四套房产。
更值得关注的是，在丁凤云之前担任临沂师范学院党委书记的徐同文是3人之中最早落马的。2014年4月28日，他在齐鲁工业大学党委书记的任上被山东纪委带走，经查，此人受贿423.49万，侵吞公款1.46万元，2015年9月被判13年。
(徐同文)
检方的指控中，和徐同文共同收受钱物的女人一共有两个，一个是他的妻子秦桂芳，另一个则是特定关系人吴某某。媒体称，2000年，秦桂芳去日本进修一年，临沂师范学院职工食堂的服务员吴某某当时18岁，青春靓丽，俊俏乖巧，引起了徐同文的注意，最终发生了关系。
