原始链接：http://news.163.com/17/0704/01/COFD8PQ40001899N.html

巴铁包装术：百亿投资忽悠地方 欲画饼获融资便利

巴铁测试线全部拆除
随着7月2日北京市公安局东城分局公布对华赢凯来的立案侦查，其投资的巴铁蓝图，如今也极大可能随之落幕。
即便已立案调查，且多地已经公开确认项目未有进展，但这一精心包装的“治堵神器”，至今还让一些投资者深信。因此才有了如下一幕：7月3日，华赢凯来原办公地门外，一些投资者还在高声讨论着巴铁的合理性和当时的宣传策略，他们不愿离去，即便这个办公地已空无一人、大门紧闭。
巴铁，凭什么让这些投资者信了它？
7月3日，一些投资者来到华赢凯来的原北京总部门前
动辄百亿投资忽悠地方
近两年的时间里，多地地方政府曾与巴铁科技签订合作意向书。记者注意到，河南省南阳市交通局曾在2016年5月27日发布相关消息，此前河南省周口市、天津市河北区、河北省秦皇岛市也曾成为巴铁科技的“合作城市”。
瞄准城市寻求合作的巴铁科技，其项目规模当初也被描摹得很大，投资动辄以百亿计。
例如，记者获得的一份巴铁科技与某地方签署的合作协议显示，巴铁科技预计投资100亿元，用地面积约1000亩，建设内容包括巴铁项目厂房、生产线、巴铁车辆的生产、组装调试、仓储物流等配套设施及巴铁专用线。另一份与其他地方签署的战略合作协议也显示，拟投资100亿元用于巴铁项目建设。
而据南阳市交通局网站显示，巴铁科技与南阳市将以PPP模式进行合作。双方计划成立南阳巴铁运营公司，而线路规划总长度不低于100公里。南阳巴铁运营公司计划投资100亿元，用于巴铁应用线的建设、机车购置、站台建设、人员培训和运营公司运营管理。
官网上所述的协议内容，也与记者获取的一份文件内容吻合。
此前，在记者探访华赢凯来总部时，有负责人曾对记者确认秦皇岛的巴铁有计划搬迁，也下通知了，但并不清楚未来巴铁的发展思路。可实际上，各地的巴铁规划现在如何了？
6月28日，在被问及当时签署的合作意向书时，河南省南阳市交通局人士表示：“现在早都已经撤销了。”对方还解释说，这只是个意向协议，政府已将其撤销。
另在2016年8月新华社的一篇报道中提到，规划投资100亿元的河南周口项目当时毫无施工迹象，土地、环评等各项手续还不完备，而当时距签约已过去大半年。近日，记者再次致电周口港口物流产业集聚区管委会宣传部，不过对方未就如今项目进展做出直接回应。
南阳市交通运输局官网报道截图
又借地方合作包装项目
值得注意的是，南阳市交通局网站信息显示，当时还拟将巴铁项目列入省级PPP项目库，南阳市政府将巴铁应用线、设施规模纳入《南阳市公共交通规划》，并全力为运营公司的建设、经营、融资等环节提供便利条件及政策支持。
除了南阳市的协议中明确提及为运营公司的融资提供便利条件，在《每日经济新闻》记者获取的4份巴铁科技与地方签署的合作协议中，均涉及“创造融资条件”、配套产业金融中心等事项。
另据今晚网2016年4月发布的消息称，巴铁科技与天津河北区政府签署战略合作协议，巴铁的研发中心、产业基地、金融中心、销售中心将设立在河北区。这项内容也与记者获得的协议资料内容相同，同样提到了设立配套产业金融中心和销售中心的计划。
那么，至今已经一年多的时间，上述协议是否立项了？“我们这儿没有接到过任何这样的申请。”天津河北区行政审批局人士给出了明确的回答。该人士表示，至今为止该项目“没来和我们报过”，“根本就没有到实施阶段。”
所谓“百亿”规模如今并无下文，但另一方面，当时诸多投资者却在被巴铁科技以这类合作模式“忽悠”。
