原始链接：http://news.163.com/17/0710/00/COUOOIQ2000187VI.html

同仁医院自制药遭网店高价炒卖:5元多的药卖88元

昨日，市民赵先生向北京青年报记者反映，同仁医院的自制药“磺胺冰片膏”在淘宝被人喊价88元一盒，而其自己到同仁医院购买却只需5元多一盒。该淘宝卖家称，自己通过去同仁医院挂号购买到的这些“磺胺冰片膏”， 
88元的售价里包括50元的挂号费，“价格已经最低了”。对此，同仁医院宣传中心相关负责人表示，“磺胺冰片膏”是同仁医院制剂，为处方药，建议患者到医院购买该药，淘宝等其他渠道上的药品未必有保障。
事件
不到6元的药淘宝上卖88元
“不到6元一盒的医院自制药，有人竟然在淘宝上买88元一盒”。昨日，赵先生告诉北青报记者，由于自己的孩子患有鼻炎，几年前曾到同仁医院看病，当时医生开的药中有一种名为“磺胺冰片膏”的药，这种药膏为白色，孩子用后效果较好。之后，赵先生再去医院买“磺胺冰片膏”时，被告知已缺货。而近日，由于孩子鼻腔经常出现干涩等情况，赵先生打算先在淘宝上看看有无“磺胺冰片膏”卖，买些给孩子涂抹。
输入关键词后，赵先生发现有一家淘宝店内有卖“磺胺冰片膏”，价格为88元一盒。在与卖家联系后，卖家发给了赵先生一张“磺胺冰片膏”的实拍照片，照片中“磺胺冰片膏”的生产日期为今年4月份，并称药膏是从医院内部拿出来的。有些疑惑的赵先生追问其是否需要去医院挂号拿药时，卖家回复“不需要”。
由于着急给孩子买药，赵先生在这家店内下了单，结算页面显示，加上10元运费，赵先生买一盒“磺胺冰片膏”花了99元。
下单后的赵先生突然想到，卖家发来的照片中，“磺胺冰片膏”的生产日期为两个月前，于是他来到同仁医院，想了解一下医院目前是否可以买到该药。在挂了一个方便门诊的号后，医生给赵先生开了“磺胺冰片膏”，并称一次只能购买三盒。交费时赵先生注意到，一盒“磺胺冰片膏”的价格为5.68元，购买三盒只需17.04元，加上挂号的10元，他一共花了不到30元。
“不到30元可以买三盒，淘宝上却要卖80元一盒，价格差距太大了，而且也不知道是不是真的”。从医院出来后，赵先生马上在淘宝上申请了退款。
调查
卖家称药品从医院挂号购买
北青报记者根据赵先生提供的线索，在淘宝上搜索到这家卖“磺胺冰片膏”的淘宝店。这家淘宝店的名称由几个字母和几个数字组成，归属地显示为北京，店内的商品有十几种，除了“磺胺冰片膏”，还有其他不同医院的自制药。
北青报记者以买家的身份询问“磺胺冰片膏”是否有货，卖家称有，并发来一张照片，照片中是一个蓝色圆形的小盒子，上面的标签显示药名为“磺胺冰片膏”，用途为抗菌、消炎、用于鼻部消炎、消肿。北青报记者注意到，该药配置单位为首都医科大学附属北京同仁医院，且标注称“本制剂仅限本医疗机构使用”。
卖家称该药是自己去同仁医院挂号买的，问及为何该药标价为88元时，对方称“现在挂一个号50元”，相当于把挂号成本算进这88元里，“价格最低了”。北青报记者发现，该药月售量为7个，卖家表示，其中有部分是外地的患者来买的。
在询问中，卖家称该淘宝店就其一人打理，除了同仁医院的自制药，其还会去其他医院挂号买其他医院的自制药，“其实就是代购的，有人下单我们就去挂号买药，没人下单的时候不去”，“这个 
磺胺冰片膏 是前几天多开回来的，还剩一个”。卖家还透露，其是兼职做这件事的，也没有专门的代购团队。
医院
患者最好到医院购买药品
淘宝上88元一盒的“磺胺冰片膏”是否靠谱?昨日，首都医科大学附属北京同仁医院宣传中心的相关负责人告诉北青报记者，“磺胺冰片膏”是同仁医院制剂，只有在同仁医院才能买到，属于处方药。 
“磺胺冰片膏”单盒的价格不到10元， “因为医院的制剂比较好用，这种自制药一般都不会很贵”。
该负责人称，在淘宝上卖药应该是不合法也不允许的，但根据其了解的情况，目前高价倒卖医院制剂的行为不少，“有人觉得自己去医院买比较麻烦或者不方便，可能就会去找淘宝等渠道买”。
这位负责人建议，患者需要药品时最好还是到医院找医生开药，“在医院买的药一定是正规的药，如果在其他渠道如淘宝上购买医院自制药，真假难辨，也未必有保障。”
律师
私自倒卖处方药违法
对于网上倒卖处方药的行为，京都律师事务所律师常莎表示，药品是特殊商品，我国实行的是专营许可证制度，无证经营的即属违法，任何个人都无权擅自从事药品买卖活动。根据《药品经营许可证管理办法》第五条的规定，开办药品零售企业，应符合的设置规定中，包括经营处方药、甲类非处方药的药品零售企业，必须配有执业药师或者其他依法经过资格认定的药学技术人员，且质量负责人应有一年以上(含一年)药品经营质量管理工作经验。
常莎称，个人私自倒卖处方药是违法行为，其行为涉嫌构成非法经营罪。非法经营罪是指未经许可经营专营、专卖物品或其他限制买卖的物品，买卖进出口许可证、进出口原产地证明以及其他法律、行政法规规定的经营许可证或者批准文件，以及从事其他非法经营活动，扰乱市场秩序，情节严重的行为。根据《刑法》第二百二十五条的规定，违反国家规定，非法经营行为扰乱市场秩序，情节严重的，行为人可能被处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金。
成都废弃医院引大量探秘者前往 住户不堪其扰
由于好事者在网上发帖称，位于龙泉驿区青台山路附近的一所废弃医院（中铁二局集团第二医院），被描述为成都的“恐怖胜地”，一到周末就有无数人前来探险。怪事没有碰上，人为制造的惊声尖叫，反倒让留守院区的20多户人家不堪其扰。面对屡禁不止的网友，医院留守组贴出告示提醒院内“有细菌，不得入内”，呼吁探秘者和部分网友停止在网上造谣传谣。
