原始链接：http://news.163.com/17/0712/08/CP4OA4C50001899N.html

官场"两面人"8副脸谱:表面信仰马列 背后烧香拜佛

【导读】目前，官场上出现一些演技派官员，虽为数不多，但危害不小。中央有政策，部分官员有对策，只是这种对策最终会害人也害己！
揭秘官场“两面人”的8副脸谱
一些人在领导岗位上是说一套做一套、表面一套背后一套、台上一套台下一套的“两面人”。在当前反腐败高压态势下，一些“两面人”更会演戏，隐藏得更深。让我们来勾画“两面人”的八副“脸谱”。
脸谱1——表面信仰马列，背后迷信“大师”
剖析：这类领导干部在台上讲马列主义、讲“三个自信”头头是道，实际上思想阵地已被封建迷信所占领，一到节假日就跑到古寺名刹烧香拜佛，甚至一住好几天；有的整天要求别人相信党、相信组织，自己遇到问题第一反应却是找“大师”；有的动用公款给机关大楼布置“风水局”，搞各种“靠山石”、“风水球”；有的让老板掏钱，高薪聘请“大师”贴身指点。他们把马列主义当作“装饰品”，用来武装嘴巴、装点门面。
他们把自己的升迁归因于大师、风水、祖坟，完全忘记了组织的教育培养和同志们的关心支持。其实，他们对“神明”和“大师”的敬仰，背后包藏的是一颗忐忑不安的贪欲之心，无外乎是把所谓的“神明”、“大师”当成一种心理安慰。
这些领导干部看似笃信风水和宗教，其实他们什么都不信，他们既没有信仰也没有敬畏，心里装的只有金钱和私欲。所以才对于酒色财气等身外之物充满欲望，搞起行贿、受贿、收礼、包养情妇等勾当，一点也不含糊。
【案例】
最近某省纪委查处的一名省管干部，在家里布置了风水局，常年供着观音，收集供奉舍利子，每天念咒诵经吃斋拜佛，晚上还要打坐两个小时。这名干部认为组织上对其调查，是佛语说的“人生无常”，是一次磨难，最终可以“涅槃重生”。该干部把自己“落马”的原因归结为祖坟出了问题，写信让家里人赶紧请“大师”化解；又让老婆将供奉的舍利子赶快送给别人，说“自己德行不够，供奉不了”。
脸谱2——表面勤勤恳恳，背后吃喝享乐
剖析：有的领导干部把自己装扮得非常敬业操劳，经常加班加点，废寝忘食，甚至夜里开会，口口声声为了工作顾不上家，但是前脚刚离开办公室，后脚就去了情人的“温柔乡”或高档会所吃喝玩乐；有的上班时间衣着朴素、勤俭节约，私下里却是纸醉金迷，不是豪车不坐、不是好酒不喝、不是名牌不穿。
【案例】
一名领导干部在其忏悔书中，真实还原了自己的“两面人”脸谱：“在台上人前时，也确确实实兢兢业业、小心谨慎，工作常常超负荷，深入基层，和基层干部谈心交心，吃住简单朴素，走时绝对不拿半点特产，待人谦虚、友善、真诚；而台下人后时，和私人企业家等老板称兄道弟，喝好酒、吃好肉、收好礼，来者不拒”；“在小圈子内的朋友故旧中，喝酒毫无节制，时常大醉而归，好一副醉生梦死的嘴脸”！
还有个省管干部在群众路线教育实践活动民主生活会上，谈到自己下派地方8年期间超负荷工作，腰都累出了病，家里80多岁的父母生病都没有时间照顾，说到动情处还落了泪。乍一听起来确实挺感人的，但是后来一查，他这几年多次使用假证件带着情人出境出国旅游、购物，忙得乐不思蜀，哪里还有时间照顾老人。
脸谱3——表面谋划发展，背后官商勾结
剖析：这类领导干部有的也确实能干事，有的也干成了不少事，甚至口碑还不错，可是他们在为公的同时也没有忘记谋私，所谓能干能腐，边干边贪。有的以上项目为幌子，在发展经济中夹带“私货”，在规划批地中先为“自家人”划好地盘，在工程建设中为“兄弟”的企业插手干预，在国有资产改制中巧取豪夺、化公为私。
【案例】
一位省管干部曾先后任国土分局局长、水务局局长、区委书记等重要职务，每到一任，他都以旧城改造、发展经济为幌子，干着官商勾结、权钱交易的勾当。经调查核实，这位领导干部先后收受、索取贿赂数千万元。
脸谱4——表面一心为公，背后“一家两制”
剖析：有的领导干部口头常说立党为公、执政为民、廉洁从政、管好家人，干的却是前门当官、后门开店、封妻荫子那一套，把家庭当作利益输送的交换站。正所谓卖官鬻爵夫妻店、权钱交易父子兵、官商勾结兄弟连、吃里扒外亲友团。
【案例】
最近被查处的一名厅长，一方面要维护自己作为领导干部的形象，一方面又抑制不住发财的强烈欲望，他把逢年过节收礼收钱描绘成“人之常情”，让家人放心地拿；把红包礼金说成是“妇女的事”，让老婆坦然地收；把入干股收红利包装成“合作开发”，以儿子的名义赤裸裸地赚。该厅长的儿子取得了香港居民身份以后在香港开设银行账户，形成了“老子在国内给人办事，儿子在境外大肆收钱”的腐败链条。
脸谱5——表面是国家干部，背后脚踏两条船
剖析：有的领导干部“身在曹营心在汉”，既要当共产党的官，又准备随时“跳船”，把国（境）外当作大后方。他们有的早已把配偶、子女移居到了国（境）外，有的把贪腐得来的巨额不义之财转移到国（境）外，有的通过假离婚隐瞒向境外转移腐败资产的罪行，处心积虑留后路，一旦风吹草动，立即摇身一变远走高飞。
【案例】
近期某省查处的省管干部违纪违法案件中，一个省管干部的老婆2003年就用假名字获得了香港永久居民身份，2005年又取得了美国永久居民身份。其女儿同时拥有香港和美国永久居民身份，他在历年领导干部个人有关事项报告中都隐瞒老婆、女儿的国（境）外身份。
脸谱6——表面中规中矩，背后我行我素
剖析：有的领导干部只有身份还留在组织，但心灵深处却对组织没有认同感，对党内生活没有热情，对组织纪律没有概念。只有他管别人，别人管不了他。大事不请示、出国不报告，神出鬼没、天马行空，大概只有在交党费的时候才意识到自己是一名党员，有的甚至连党费都是由他人代交代扣的。
【案例】
一位省管干部拥有多张身份证，用虚假证件在外地买了多套商品房和商铺。其在2012年到2014年期间都没有如实填写《领导干部个人有关事项报告表》，隐瞒了总价值高达一千多万元的资产。
脸谱7——表面任人唯贤，背后任人为钱
剖析：有的领导干部讲起选贤任能头头是道，实际上把选人用人当作个人的“摇钱树”，卖官鬻爵。吏治腐败是最严重的腐败，用人导向出现偏差，形成劣币驱逐良币的逆淘汰现象，对一个地区政治生态的影响极其严重。这些地区或单位的党委（党组）一把手对此要负主要责任。
【案例】
一位领导干部，无论是找他想出国培训的、想挂职锻炼的、想参加援疆援藏的，还是想到基层任职的，都要给他送钱，更不用说那些想提拔晋升的干部了。明知有的人不够提拔条件或者还有更好的人选，因为收了钱，就想方设法提供“帮助”。
别的贪官是不给好处不办事，这位领导是给的少了也不办事，用他自己的话说，就是“区别对待、看菜吃饭”。有一位县委书记送给这名领导干部2万块钱，提出想当一个副市长，该领导在忏悔材料中写道：当时的想法是“2万块钱就想搞个副市长，开什么玩笑！”
脸谱8——表面五湖四海，背后拉帮结派
剖析：有的领导干部习惯于以地缘、学缘、业缘划线，嘴上讲团结、论公道，背地里拉山头、搞派系、编织“小圈子”，把正常的同事关系演变为江湖的“兄弟”关系，把上下级关系变成“老板”与“马仔”的人身依附关系，有的甚至交“佛友”，织“佛圈”。在“圈子”中讲私情不讲原则，吃喝玩乐、逢迎拍马、抱团取暖，带坏了队伍，败坏了风气，也毁坏了干部。一些系统性腐败、塌方式腐败案件，都明显带有“圈子文化”的烙印。
【案例】
近期某省纪委查处的一个省直部门的局长，把该局当作自己的“根据地”、“自留地”，不顾编制限额，坚持在所有下属机构分设党委负责人和行政负责人，违规提拔“圈子”内的人。对于一把手的种种违规行为，班子成员有的事不关己、高高挂起！
