原始链接：http://news.163.com/17/0711/08/CP26QMT50001875N.html

躲过了拉票贿选案 辽宁这位厅官最后还是栽了 

7月10日消息，辽宁省质量技术监督局原副局长佟泽宾被“双开”。
值得关注的是，此人5月辞去省第十二届人大代表职务。在“双开”通报中，并未见到其涉拉票贿选字眼。
去年9月17日，辽宁省人大十二届七次会议筹备组发出公告，有关选举单位决定接受涉贿选案的452人辞去辽宁省第十二届人民代表大会代表职务，佟不在其中。
去年10月21日，辽宁省十二届人大七次会议筹备组第二次会议确认补选的447名省人大代表资格有效，他亦非补选对象。
也就是说，佟是少数未涉贿选案的省人大代表之一，但这仍然掩盖不了其严重违纪的事实。
佟长期在抚顺工作，在此地成长为副市级干部并主管开发区工作，然而，佟在当地口碑并不好，耗资亿元的抚顺地标“生命之环”由其参与主导，该建筑曾引发争议，因“不实用”等原因被网友吐槽为“奇葩建筑”。
2011年4月18日，国土资源部挂牌督办辽宁省抚顺经济开发区管委会违法征占土地案，身为经济开发区管委会主任的佟泽宾被给予了行政记过处分。
在这次处分之后，佟仍然顺利当选省人大代表，并于2年后调任营口，出任市委常委、常务副市长这一要职。
在“双开”通报中，他被指违规套取财政资金，违规设置账外资金，不正确履行职责造成国有资产损失。
此外，他还对所在单位为他人谋取利益并收受财物问题负主要责任，涉嫌单位受贿犯罪。
事实上，关于佟落马一事早有征兆。2016年6月，在地市换届之前，他突然被平调出任省质监局副局长，此后便鲜有露面。
近期，抚顺市国资委原正副主任陈允杰、张健以及曾任抚顺矿业集团有限公司董事长的尹亮陆续被查，该市在国企、建设、开发领域的腐败问题陆续被揭开。
