原始链接：http://news.163.com/17/0708/22/CORTP41O0001875N.html

湖北一党政班子公款聚餐 新书记未参加也被免职

随着问责条例在各地的贯彻执行，问责力度也在不断加大。这不仅体现在被问责的人数“不限量”、职级“不封顶”，也体现在被问责的问题越来越细、越来越具体。
下属乘公车执行公务时“顺路”办点私事，下属孩子结婚邀请同事参加，分管单位借培训之名组织旅游……据不完全统计，在中央纪委监察部网站公开通报的问责典型案例中，有一半多的领导干部是由于没管住下属的这些“习惯做法”被问责。
正因为如此，一些领导干部用“如履薄冰、如临深渊”来形容自己的责任压力。与此相对应的，是一些执纪者也感到问责“难”。难就难在与党纪处分条例相比，问责条例缺乏执纪“刻度”，在实际工作中没法“照章办事”。比如，如何界定领导干部“履责不力”与造成后果的因果关系？后果达到什么程度叫“严重”“恶劣”？出了问题应该上追几级领导责任？等等。正因为如此，问责在一些地方成为一道“选答题”，只要上级不深究、没有引起舆论广泛关注，就尽量大事化小、小事化了。
这些疑惑和问题的存在，反映出一些同志对政治责任的性质和内涵还存在模糊认识。
政治责任是“无限责任”。这就意味着，对于领导干部来说，在权力管辖范围内无论出了什么样的问题，只要产生“给党的事业和人民利益造成严重损失”“损害党的形象，削弱党执政的政治基础”等政治后果，就必须承担政治责任，而且不因转岗、离职或退休免予追责。
所以说，党内问责考量的关键不在于问题直接涉及的数量和大小，而在于问题背后存在的“党的领导弱化、党的建设缺失，全面从严治党不力”等政治因素，这是无法用执纪“刻度”来衡量的。
那么，追究政治责任靠什么把握好政策法规的运用？要以强烈的担当精神，提高政治站位，把握好“树木与森林”的关系，既分析问题本身的严重程度，也综合考虑当地政治生态，这样才能更好地综合运用问责方式，发挥问责惩前毖后、警示教育的作用。
去年11月，湖北省应城市乡镇班子换届后，南垸良种场党政班子成员和支部书记组织见面会，并在食堂公款聚餐。事件发生后，尽管新任场党委书记、人大主任蒋涛并未参加，但他也被给予党内严重警告处分和免职处理。
对此，湖北省纪委党风政风监督室副主任刘南中表示，对蒋涛的处分之所以比较严，既是考虑了问题本身的严重性，也是为了在换届期间给更多党员干部警示，换届纪律不能碰，并防止出现新班子搞见面会、拉关系的问题。
问责最终的目的是让各级领导干部从中受到触动和警示，切实增强担当精神。说到底，还是要做好思想政治工作。因此，尽管没有准确的执纪“刻度”，但问责条例从中央的角度提出了原则性、方向性要求，释放出“有权必有责、有责要担当、失责必追究”的强烈政治信号，为各级党组织更好地把握“树木与森林”的关系，更有针对性地实施问责留下空间。
正如同中央“八项规定”，虽然本身只是针对中央政治局同志改进工作作风、密切联系群众提出的要求，但全党各级党组织根据“八项规定”的精神，结合各自实际出台了贯彻落实的相关规定，一级抓一级，层层抓落实，形成了全党上下共同改进作风的良好局面，并由此“改变了中国”。
这足以说明，只要能以强烈的担当精神不折不扣地按照中央要求坚持贯彻执行，法规制度就一定能发挥强大威力。目前已有22个省区市和16个中央国家机关出台实施办法，一大批地市制定实施细则、措施，尽管结合各地各单位各部门实际情况各有侧重，但目的都是为了激发各级党组织和领导干部的责任担当精神，其中，有“从重”条款，也有“从轻”甚至“免责”条款，体现了从实际出发、求真务实的科学态度。
但是，再完备的制度、规定也不可能穷尽所有情况，真正体现政治责任无极限的，是共产党人对党和人民事业的忠诚，也就是当面对本地区本部门本单位突出问题时，各级党组织和领导干部表现出的强烈担当精神。
前不久，引发舆论广泛关注的陕西省旬阳县国土资源局领导班子被集体免职一事，就是一个典型案例。
该县国土资源局问题由来已久、积弊甚深，仅十八大以来，就有29人被给予党纪政纪处分，其中包括前后两任一把手被移送司法机关处理。怎么解决这一“老大难”问题，是摆在刚换届上任的县委班子面前的一道难题。
县委书记梁涛告诉记者，他也曾犹豫过，是“推一推”，把问题推给上级条管部门来处理，还是“零敲碎打”，谁有问题处理谁？最终让他下定决心彻底解决这一问题的，是他发现这种党组织软弱涣散、党员干部作风松弛问题，在全县许多单位都有不同程度存在。眼前是县国土资源局领导班子，但他脑海里考虑的却是全县的政治生态发展态势。
