原始链接：http://news.163.com/17/0708/09/COQGDU5B000187VE.html

摔碎30万手镯游客称会赔偿 云南政府派人赴江西

6月27日，江西籍游客费女士在云南瑞丽试戴一款售价30万元的翡翠手镯时，不小心将其摔成两半，当场吓晕过去。双方多番协商并未解决好。两天后，费女士被曝出“失联”。
7月7日，封面新闻记者从瑞丽市委宣传部获悉，“失联”后的费女士首度现身。目前，瑞丽市已派出政府人员前往江西协调解决此事。
事件回顾
摔碎叫价30万手镯 游客突然“失联”
据多家媒体报道，6月27日上午，江西籍游客费女士来到瑞丽市姐告玉城，在一家翡翠商铺前看到店家正在摆货，就选了一个戴在手上。店家告知费女士所戴手镯售价30万元后，她便想取下，谁知手并没有放在桌面上，手镯摘下后在地面摔成了两段，之后，费女士晕倒在现场。
事件发生后，双方到姐告玉城管理处、姐告公安局国门派出所进行了协商，但都未果。最后，双方邀请瑞丽市宝玉石协会进行估价，并得出了“为56圈口，糯化局部糯冰种，晶体较细，水头、光泽度较好，飘翠色，完美，无裂，无脏，经评估市场价值为18万元”的结果。商家拿出了该手镯的进购单据表示，考虑到费女士的经济状况，可以在估价的基础上，再减少一万元，让费女士赔偿15万。但费女士并不承认，称自己只能赔付3万元。
没想到，2天后，事情还没解决，从店主、姐告玉城公司等方面传出，游客费女士“失联”了。
事发3天后，店方发的声明称，“到目前为止，费女士不知所踪，电话失联，不正面出来解决事情，导致事件一拖再拖”。
再度现身
录视频表明要赔偿 政府派人前往处理
就在费女士方面“失联”的同时，网上出现两段视频。
其中一段，费女士坐在一艘船上，一改摔坏视频时的紧张和害怕，大笑着向拍视频的人挥手。旁边有男士说，“摔坏30万手镯的费女士，啊，不赔偿，协商不赔偿，现在偷渡跑路”。
另一段视频则显示，费女士和亲友坐在街边歇凉，表情轻松。
对于费女士不赔偿并“失联”的状态，之前一度批评商家的网友开始转变，认为费女士“不厚道，不论该赔偿多少，也不能失联跑了”。
