原始链接：http://news.163.com/17/0706/22/COMQ4CP40001875N.html

"呼格冤案"制造者冯志明获刑18年 已被"双开"

大白新闻独家获悉，日前，内蒙古高级人民法院对冯志明案二审判决驳回上诉，维持原判。去年10月，呼伦贝尔市中级人民法院一审公开宣判呼和浩特市公安局原党委委员、副局长冯志明受贿，巨额财产来源不明，非法持有枪支、弹药，贪污案。数罪并罚，决定执行有期徒刑18年，并处罚金人民币110万元。目前冯志明已经入狱服刑。
此外，大白新闻还从内蒙公安机关和呼和浩特市市委获悉，“呼格案”专案组组长冯志明已被开除公职、开除党籍。
(冯志明  资料图)
二审维持原判 冯志明目前已服刑
2016年10月18日，内蒙古自治区呼伦贝尔市中级人民法院公开宣判呼和浩特市公安局原党委委员、副局长冯志明受贿，巨额财产来源不明，非法持有枪支、弹药，贪污案，对被告人冯志明以受贿罪，判处有期徒刑十年，并处罚金人民币一百万元；以巨额财产来源不明罪，判处有期徒刑七年；以非法持有枪支、弹药罪，判处有期徒刑三年；以贪污罪，判处有期徒刑二年，并处罚金人民币十万元，数罪并罚，决定执行有期徒刑十八年，并处罚金人民币一百一十万元。
法院审理查明：2008年至2014年，被告人冯志明在担任呼和浩特市公安局赛罕区分局局长和呼和浩特市公安局副局长期间，利用职务之便，为13个单位或个人谋取利益，收受他人给予的财物，并伙同妻子金焱（另案处理）以明显低于市场价格购买或以明显高于市场价格出售房产，受贿折合人民币共计3891091元；冯志明对34428288.28元的财产不能说明来源；私自持有、藏匿4支枪，549发子弹；擅自处分国有资产，将15万元售车款据为己有。
呼伦贝尔市中级人民法院经依法审理认为，被告人冯志明的行为已构成受贿罪，巨额财产来源不明罪，非法持有枪支、弹药罪，贪污罪。鉴于冯志明到案后主动交代了部分受贿事实和非法持有枪支、弹药的事实，具有坦白情节，依法可从轻处罚。根据冯志明犯罪的事实、性质、情节和对社会危害程度，法庭遂作出上述判决。
大白新闻独家获悉，日前，内蒙古高级人民法院对冯志明案二审判决驳回上诉，维持原判。目前冯志明已经入狱服刑。此外，大白新闻还从内蒙公安机关和呼和浩特市市委获悉，“呼格案”专案组组长冯志明已被开除公职、开除党籍。
据悉，马志明一审二审辩护律师为著名刑辩律师许兰亭。
呼市纪委接受新华社采访时曾否认冯志明被“双开”
大白新闻注意到，内蒙古自治区公安厅、呼和浩特市公安局和呼和浩特市市委、市政府官网的公开资料显示：
冯志明1981年军转复员被分配到呼市公安局新城区分局刑警队工作，1986年—1988年历任新城公安分局刑警队副队长、队长。1988年，因犯罪嫌疑人在审讯室意外“触电身亡”，被免职。1996年，任新城区公安分局副局长期间，担任“4.09女尸案”(即“呼格吉勒图冤案”)专案组组长；2011年任呼市公安局党委委员，2012年任呼市公安局党委委员、副局长。
2014年12月17日下午，呼和浩特市公安局副局长冯志明，因涉嫌职务犯罪，被检察机关带走，接受调查。
2015年4月29日，冯志明在被检察机关依法羁押期间，有媒体报道称，其被开除公职党籍。当天晚些时候，呼和浩特市纪委在接受新华社记者采访时对此消息予以否认，称“双开”消息不实。该纪委负责人还说，对于冯志明的有关组织处理决定，会及时向社会公布。
新华社在呼格内蒙呼格吉勒图案报道中曾称：1996年4月9日，内蒙古呼和浩特市第一毛纺织厂宿舍旁的女厕内发生一起强奸杀人案，前往公安机关报案的呼和浩特市卷烟厂工人呼格吉勒图被认定为凶手，61天后法院判决呼格吉勒图死刑并立即执行。2005年，内蒙古系列强奸杀人案凶手赵志红落网，其交代的17起案件中包括“4·9”女尸案，从而引发媒体和社会对呼格吉勒图案的广泛关注。2014年12月15日，内蒙古自治区高级人民法院宣布再审判决呼格吉勒图无罪。
央视在对呼格吉勒图冤案回顾时称：1996年，呼格吉勒图案到公安机关报案之后不久，冯志明即赶到报案单位，当冯志明和报案人简单地交谈了几句之后，他的心扉象打开了一扇窗户，心情豁然开朗了。来现场时一路的思绪，已缕出了头绪。……冯副局长等分局领导，会意地将目光扫向还在自鸣得意的那两个男报案人，心里说，你俩演的戏该收场了。两个男报案人，正是呼格吉勒图和他的同事闫峰，二人随后被分开进行审讯。但审讯进展极不顺利，呼和浩特市公安局局长王智亲自来到新城区公安分局，听取案件进展情况，并做出特别指示，“审讯很快便发生了根本性的扭转”。随后，呼格吉勒图给出了有罪的“供词”。
媒体公开资料显示，当年侦破“四·九”女尸案后，包括冯志明在内的许多警官，因为“迅速破获大案”获得从二等功到通报嘉奖的表彰。
呼格案追责:主"侦破"领导涉职务犯罪 法院正审理
3月3日，全国人大代表、内蒙古自治区人民检察院检察长马永胜向法制晚报记者独家回应了内蒙古呼格吉勒图案追责的最新进展，曾主办该案的原呼和浩特市公安局新城区公安分局副局长冯志明因涉嫌职务犯罪已由检察机关起诉移送法院，目前法院正在审理，等待宣判。
关于审理结果的具体公布时间，马永胜表示：“具体时间不长，一两个月左右。”
1996年，呼和浩特市新城区第一毛纺厂家属区的公厕内，一名女子被强奸杀害。一名叫呼格吉勒图的18岁青年被认定为此案的凶犯，随后被枪决。2005年，另一名叫赵志红的人主动坦白凶案是其所为。
时任新城区公安局副局长，呼格吉勒图案的主要“侦破”领导人冯志明，2014年12月17日，因涉嫌玩忽职守、刑讯逼供、受贿等罪名被内蒙古检察机关批捕，成为第一个被调查的“呼格案”责任人。2015年4月10日，冯志明被组织部门免去呼和浩特市公安局党委委员和正处级侦察员职务。
