原始链接：http://news.163.com/17/0710/20/CP0TNSNV0001875P.html

女硕士笔试面试第一却被拒录续:法院疑超期审理

		yGPv-fyhneak9121171
央广网徐州7月10日消息 据中国之声《新闻晚高峰》报道，半个多月前，“徐州笔试、面试第一硕士因专业不符被拒录”事件，经媒体报道后，引起舆论关注。此事将江苏徐州市人社局推上风口浪尖。更有评论指出，当地有关部门在执行相关规定时，过于死板、教条，工作缺乏积极性。6月22日，徐州市政府新闻办对外发布消息称，已成立调查组对有关情况开展专项调查，将有错必纠。目前，当地对此事的调查进展到了什么程度？当事人已将徐州市人社局告上法庭，但案件还没有宣判，已属于超期审理，案件为何久拖不判？
2016年，江苏师范大学文学硕士纪元，在江苏省徐州市事业单位公开招聘中报考了“市城市房屋征收办公室”，系市城乡建设局下辖的一家事业单位。通过资格审查，笔试、面试均名列第一。但没想到的是，就在录用结果公示前两个小时，她突然得到通知，因专业不符，录用资格被徐州市人社局取消。
纪元被取消录取资格的原因，在于她的研究生专业是“比较文学与世界文学”，而徐州市招聘专业要求中列的专业是“中国语言文学”。按照国务院学位办的划分，“中国语言文学”是一级学科，“比较文学与世界文学”专业属于该学科下的八个二级学科之一。她的母校还为此出具了证明。但徐州市人社局认为，纪元的专业属于“中国语言文学类”，不是“中国语言文学”，差一个字都不行。
当地成立调查组至今，已过去半个月。纪元的父亲告诉记者，这期间，相关部门找过他两次，希望他们放弃事业编制，“主题意思是，劝我们别入编了，安排到别的地方去。我们的观点就是公事公办，先确定是和非，然后再谈下一步。应该把这个事情定下来，是谁的错，把这个事理清楚，纠正过来。”
纪元及其家属选择法律途径解决问题，将徐州市人社局告上法庭，2016年8月15日徐州铁路运输法院立案受理。2016年10月24日、11月14日、2017年1月11日，此案先后开庭三次。
纪元告诉记者，“法院方面有过中止审理，暂停之后也没有通知我，什么时候暂停的，一共暂停多长时间，我也不知道。后来我去送一个材料的时候，接待的人打开电脑一看，说暂停了。回答我的原话，就是‘这个案件比较复杂’。”
眼看案件受理至今，时间马上一年了。对于纪元及家属来说，特别希望法院尽快给一个公正的判决。纪元的父亲多次找到法院，问案件何时可以判决，但都没有一个准确的答复。上个月，他还给负责此案的法官打过电话，“他的原话就是‘合议庭已经开过会了，结论已经出来了，还没有形成文’。我就问书面的裁定六月底能不能出来，他说差不多。但是这都到7月了，没有出来。”
根据我国《行政诉讼法》，一审案件的审理期限是六个月，二审的审理期限是三个月。纪元起诉徐州市人社局，目前处于一审阶段，至今没有判决，已经属于超期审理。郑州大学法学院副教授杨会永认为，此案涉及的事实并不复杂，并无超期审理的必要，“超期审理，肯定明确这是违反行政诉讼法的审理期限的。因为审理期限一审是六个月，除非得到省高院的批准，否则就必须在六个月审结。如果审结不了，又没有高法批准延长的话，肯定法院是负有责任的。”
而对于纪元案件中遇到的中止审理，杨会永认为，中止审理的理由也许并不充分。而且，如果需要中止审理，也必须要给当事人下达书面裁定，“行政诉讼法规定的中止审理的情形，最主要的是这个案件需要查清一个问题，而这个问题需要通过其他诉讼程序来解决。但这个案件，本身不涉及需要另行诉讼的新问题，我认为可能中止审理的理由不存在。”
那么，为什么纪元及家属没有收到来自法院关于中止审理的书面裁定呢？徐州铁路运输法院对这起案件超期审理的理由是什么？记者今天联系徐州铁路运输法院政治处，截止发稿前，尚未得到回复。
