原始链接：http://news.163.com/17/0710/03/COUVUIIV0001875N.html

"四纵四横"高铁升级"八纵八横" 什么时候通你家?

今天，从陕西宝鸡到甘肃兰州的宝兰高铁将正式通车运营。宝兰高铁的通车打通了中国高铁横贯东西的“最后一公里”，宝兰高铁与已开通运营的徐兰高铁西宝段、兰新高铁连通，将中国西北地区全面融入全国高速铁路网。
对于普通民众来说，这条高铁带来的便利与实惠也显而易见。开通之后，兰州至“北上广”三地9至11小时“交通圈”初步形成，如果你是一名从上海出发的“吃货”，早上你可能还在吃上海小笼包，中午可以吃上西安羊肉泡馍，晚上就可以吃上兰州牛肉面。
今天开通运营的宝兰高铁也就是陕西宝鸡至甘肃兰州高速铁路，这条高铁线路于2012年年底开工建设，今年3月开始分段联调联试。
这条高铁线路全长401公里，自陕西省宝鸡市引出后，经甘肃省的天水市、秦安县、通渭县、定西市至兰州市，全线设宝鸡南、天水南、秦安、通渭、定西北、兰州西等8个车站，运营时速250公里。
宝兰高铁打通了中国高铁横贯东西的“最后一公里”，使甘、青、新三省区融入“四纵四横”全国路网布局，实现了与中东部地区的大贯通、大贯联。
资料图
资料图
资料图
资料图
今日8:16分，兰州西开往徐州的G2028次列车G2028次驶出兰州西站。
今日8:16分，兰州西开往徐州的G2028次列车G2028次驶出兰州西站
今日8:16分，兰州西开往徐州的G2028次列车G2028次驶出兰州西站
7月9日开通的宝兰高铁是我国四纵四横高铁网的重要组成部分，这张高铁网目前已经初步建成。今后还会织得更密，实现八纵八横。下面就一起来了解一下，看看高铁什么时候通到你家。
“四纵四横”：初步建成 两段即将贯通
四纵包括：京沪高铁/京广高铁/京哈客运专线/东南沿海客运专线
四横包括：徐兰客运专线 /沪昆客运专线 /青太客运专线 /沪汉蓉客运专线
随着宝兰高铁开通运营，目前四纵四横中还剩纵向的京沈高铁，和横向的青岛至石家庄高铁，仍在建设当中。
2025年：高铁里程将翻番 形成"八纵八横"网
截至2016年底，中国高铁的运营里程已经达到2.2万公里，占世界高速铁路运营总里程的60%多。国家发改委等部门出台的规划明确，到2025年，中国高速铁路通车里程将达到3.8万公里，比现在差不多要翻一倍，并形成“八纵八横”的高铁网。
"八纵八横"：高铁网更密 距离延长
与原有的四条纵线相比，八条纵向高铁的变化在于，沿海大通道，向北由原来的上海延伸到辽宁丹东，向南由原来的深圳延伸到广西的防城港；京哈、京港澳通道南北打通；京沪通道在原有京沪高铁的基础上新增一条由京津城际延长经东营、潍坊、临沂、淮安、扬州、南通到上海的通道。
除了在原有基础上的这些变化，还增加了多条新规划线路。
八条横线中新增的四条由北往南依次是：绥芬河经牡丹江、哈尔滨、齐齐哈尔、海拉尔到满洲里的绥满通道；北京经呼和浩特、银川到兰州的京兰通道；厦门经龙岩、赣州、长沙、张家界到重庆的厦渝通道；广州经南宁到昆明的广昆通道。
