原始链接：http://war.163.com/17/0712/14/CP5APKQH000181KT.html

环球社评：“第三邻国”不应与蒙中俄友好对立

7月10日，蒙古国新总统巴特图勒嘎(前左)在首都乌兰巴托国家宫宣誓就职。
蒙古国新总统巴特图勒嘎10日宣誓就职。他在就职演说中称，蒙古国将继续与两大永久邻国俄罗斯和中国发展全面睦邻友好关系，同时强调蒙特别关注“第三邻国政策”。蒙古国被中国和俄罗斯环抱，“第三邻国”概念形成于上世纪90年代，意指蒙要发展与中俄以外的西方及亚太国家关系。
蒙古国大选期间，“中国威胁论”有不小市场，巴特图勒嘎当时也曾公开说蒙古国经济受到“南部国家”威胁，“是纠正这个问题的时候了”。但是他在就职演说中没有再流露这样的意思。他在会见中国驻蒙古国大使邢海明时表示，他支持蒙方发展之路倡议同中方“一带一路”倡议对接，蒙古国愿意按照互利共赢原则加强同中方经贸合作。
重视中蒙友好关系的人都希望，巴特图勒嘎的竞选语言并不代表其真实的对华态度，更不会体现到他任蒙古国总统期间乌兰巴托的实际对华政策，中蒙关系今后一段时间将继续得到健康发展。
必须指出，蒙古国一些人面对强大的中国有担心“中国威胁”，从心理角度看有可以理解之处。蒙古国只有中俄两个邻国，历史上又在很长时间里与今天的中国是一个国家，现在它的大部分贸易都是与中国开展的，新的外来投资也主要来自中国。蒙古国经济对中国产生明显依赖，他们对此感到某种不踏实，是正常的。
然而需要看到，中蒙贸易的扩大是在中蒙双方都愿意的情况下自然形成的，并非来自北京的政治推动。平等互利原则在中蒙经贸合作中十分坚定，完全不存在中方对蒙方的任何强加。因此蒙方即使出于对国家经济安全的担心，希望对外经贸合作更多元化，也应以正常经济手段加以实现，而不应搅进政治的、尤其是民族主义的情绪。
蒙方高调宣扬“第三邻国政策”，如果将这一政策作为发展同中俄友好关系的补充，或许是种智慧。如果将该政策与同中俄关系对立起来，那恐怕就不是聪明、现实的做法。实际情况是，蒙古国及国际舆论都有不少声音在把上述两个政策对立着说，如果乌兰巴托任由那种声音发酵，大概就会损害蒙中俄三个国家的利益。
作为被中俄环抱的内陆国家，蒙古国无法改变它的地缘特殊性，也难以拒绝这一地缘特征带给国家的某些基础性影响。即使蒙古国不想“随遇而安”，想获得更多虚拟“邻国”，这个过程也应当是对整个地区都有益的，也不应成为某种地缘政治颠覆。
这二十几年“第三邻国”的概念几度热络，但给蒙古国带来的切实收益并不多。然而该目标显然影响了蒙古国一些人对中国的正常认识，也扭曲了他们的言行，造成了对中蒙关系的纷扰。
