原始链接：http://news.163.com/17/0706/22/COMPOUSA0001875P.html

女司机违章被查当街脱裤扑向交警 被罚款300元

7月6日，贵州六盘水市女司机蔡某驾车在双实线违章掉头，交警对其处置时竟脱掉裤子向交警撒泼，僵持近一小时。六盘水市公安局交警支队直属一大队民警告诉澎湃新闻，交警部门对蔡某罚款300元后移交辖区派出所处理。
六盘水市公安局交警支队直属一大队民警赵雄说，7月6日上午10点10分左右，交警支队直属一大队四中队民警在城区人民路茶叶林路段进行“四创”专项整治行动时，发现蔡某所驾驶的灰色“吉利”轿车在双实线违章掉头，交警便示意其停车接受检查。蔡某当时极不配合执法，拒绝下车也不出示相关证件。
澎湃新闻从六盘水市交警支队直属一大队了解到，蔡某系六盘水市钟山区凤凰街道双龙村村民，1968年生，今年49岁，“吉利”轿车是蔡某2016年购买。
赵雄说，在民警继续对其询问过程中，蔡某开始在车内脱掉上衣外套并且不停地用污言秽语骂执法民警，车上另一名乘客见状后下车离开现场。由于另一乘客当时已离开现场，无法对其身份及其与蔡某的关系进行核实。但根据执法经验来看，蔡某涉嫌非法运营。
现场执法民警执法记录仪拍摄的视频显示，10点20分左右，民警告诉蔡某如不配合执法就叫拖车来将其车辆拖走。此时蔡某突然情绪很激动，在车内脱掉裤子后下车扑向交警，大约三四十秒后回到车内。
执法民警随即向指挥中心报告，六盘水市公安局钟山分局荷城派出所民警于10点40分左右赶到现场。赵雄说，派出所民警赶到现场时，蔡某已冷静下来，并承认自己的错误。
赵雄说，蔡某因“双实线掉头”被交警部门罚款200元，“不服从交警指挥”罚款100元，后将其移交荷城派出所处理。荷城派出所在对蔡某进行批评教育后让其离开。
