原始链接：http://news.163.com/17/0709/09/COT42CVT0001899N.html

抗洪官兵伙食曝光 网友:就该这样而不是啃冷馒头

　　在湖南省湘阴县的沙田垸大堤上，武警水电第四支队的官兵们依然在紧张忙碌。前方抗洪紧，后方保障忙。该支队每有抢险任务开赴一线，都有一个保障中队负责保障，能同时提供200人热食，晚上，淋浴车就会准时运转，为官兵提供热冷水保障。（曾明洋 庄良智）
　　在湖南省湘阴县的沙田垸大堤上，武警水电第四支队的官兵们依然在紧张忙碌。前方抗洪紧，后方保障忙。该支队每有抢险任务开赴一线，都有一个保障中队负责保障，能同时提供200人热食，晚上，淋浴车就会准时运转，为官兵提供热冷水保障。（曾明洋 庄良智）
为武警水电第四支队的官兵们提供后勤补给的保障中队正在为官兵准备水果解暑
武警水电第四支队的官兵们抗洪抢险现场
奋战在抗洪一线的武警水电第四支队的官兵们
奋战在抗洪一线的武警水电第四支队的官兵们
奋战在抗洪一线的武警水电第四支队的官兵们
武警水电第四支队的官兵们抗洪抢险现场
为奋战在抗洪一线的武警水电第四支队的官兵们提供后勤补给的保障中队
6月22日以来，湖南省遭遇严重洪水灾害，截止目前，湖南省防汛办初步统计，全省403.07万人受灾，紧急转移人口31.13万人，直接经济损失60.14亿元。
在湖南省湘阴县的沙田垸大堤上，武警水电第四支队的官兵们依然在紧张忙碌。
前方抗洪紧，后方保障忙。该支队每有抢险任务开赴一线，都有一个保障中队负责保障，能同时提供200人热食，晚上，淋浴车就会准时运转，为官兵提供热冷水保障。
湖南省湘阴县的沙田垸大堤上，武警水电第四支队的官兵们依然奋战在抗洪第一线
在前方的严重抗洪形势下，部队也为官兵们提供了最“坚实”的后方保障。武警水电第四支队每有抢险任务开赴一线，都有一个保障中队负责保障，能同时提供200人热食，晚上，淋浴车就会准时运转，为官兵提供热冷水保障。↓↓
官兵们的伙食荤素搭配均匀，还有西瓜帮战士们消暑解热
部队还为战士们配备了淋浴车，方便他们晚上在执行完抗洪抢险任务后，可以舒服地洗个澡
心疼战士们的网友们看到战士们能吃得好，睡得好，也就放心了。
