原始链接：http://news.163.com/17/0709/07/COSTID4F0001899N.html

小伙欠债五千不愿偿还 欲"肉偿"女债主抵消欠款

这年头欠钱的才是大爷
催人还钱都快催成了孙子
但柳州这位苏女士
差点因为催人还钱催成女朋友...
柳州有一位28岁的小苏，借了5000元给男同事郑先生，本来说好一个月后还的，可还款日期过了一天又一天，对方仍旧不还钱。
7月4日，小苏终于接到郑先生“还钱”的电话，兴奋不已的她赶紧前去拿钱。然而没想到的是，郑先生的还钱方式无比奇葩，让她哭笑不得，无奈之下她只好报警求助。接到小苏“有人借钱不还”的报警后，天马派出所民警很快来到了现场。
原来，郑先生在5月初的时候因为急需用钱，向小苏借了5000元钱，承诺一个月后还。一个月后，由于无力偿还，郑先生便请求“缓一周”，小苏同意了。可是一周过去了，郑先生还是不还钱，小苏便婉转提醒他，他则表示6月25日之前一定还。到了25日，郑先生又拍着胸脯说：“7月4日一定还。”
7月4日晚上，小苏的手机响了，是郑先生打来的。可当小苏赶到郑先生位于柳石路的家中时，郑先生并没有将现金交给她，而是让她坐下来，表示想换个方式还钱。郑先生问小苏，如果他愿意以男友身份陪伴她两个月，可否抵消这笔5000元的欠款？小苏听之，觉得很可笑。
小苏拒绝了郑先生的奇葩还钱方式。让她没想到的是，被拒绝后的郑先生竟说，如果不同意以此方式还款，那么他可能要几个月后才能还钱。
了解事情经过后，民警劝导郑先生，做人要讲诚信，即便一时还不了钱，可以诚心诚意与小苏进一步沟通，取得对方的谅解，不要费尽心思耍花招。最终，在民警的协调下，郑先生同意还钱，随后他叫来一个“哥们”，通过网上银行将5000元转给了小苏。
欠债还钱天经地义啊大兄弟！
借钱不还 想肉偿？
