原始链接：http://war.163.com/17/0712/08/CP4O5TFC000181KT.html

美海军招标下代护卫舰 "科幻舰队"或成泡影

【环球网军事7月12日报道 环球时报特约记者 张亦驰】在21世纪初，“拔剑四顾无敌手”的美国海军曾提出一支完全由新概念战舰组成的“科幻舰队”，以彻底拉开与其他国家海军的差距。然而现实却给了五角大楼狠狠一记耳光。据美国《防务新闻》10日报道，美海军10日发布新一代护卫舰的信息征询书，旨在发展一种新型多任务导弹护卫舰，它很可能将代替濒海战斗舰成为美军小型水面舰艇的主力。这意味着美国海军当年“科幻舰队”仅存的成果也将被取代，整个“科幻舰队”成为泡影。
　　立足于现实的新一代护卫舰
据《防务新闻》网站10日报道，根据美海军公布的信息征询书，美军向几乎所有符合需求的设计敞开大门，范围超越了现有两种濒海战斗舰的舰型。未来的新型护卫舰被称为FFG(X)，它应该能跟随航母战斗群作战，并与航母战斗群充分结合、猎杀潜艇并“超地平线攻击水面舰艇”，此外还能在高威胁环境中独立作战。美国海军还限制了该型护卫舰上采用的创新性、突破性技术的数量，要求更多采用现有的通用型设备和作战系统。
美国海军列出了未来护卫舰必须具备的几项能力，最重要的包括：一部固定的相控阵雷达，由“宙斯盾”系统衍生的作战体系，能起降一架“海鹰”大型直升机，装备4单元的“超地平线武器”、“海拉姆”导弹和MQ-8C无人机。此外它还应该配备各种声呐设备、刚性充气艇、下一代水面搜索雷达和57毫米MK110主炮，并可以与其他船舶和飞机共享目标数据。
从整体上看，美国海军希望这种护卫舰彻底回归传统的护卫舰角色，并可承担巡逻、安全合作等较低级别的任务，因此也不需要数十亿美元的高昂造价。美国海军打算在2020年签署第一个FFG(X)的合同，在2020年和2021年各购买一艘，其后每年采购两艘。
　　与濒海战斗舰“非常不同”
美国《防务快讯》网站10日称，美国海军新型护卫舰的设计要求表明，它是一种与美军濒海战斗舰“非常不同”的舰艇。首先在可靠性方面，新型护卫舰应该在至少72%的时间内处于可作战状态。而目前“自由”级和“独立”级濒海战斗舰都遭遇了尴尬的故障，持续时间之长，远超新舰服役初期正常出现的“暂时烦恼”的范围。
其次，新护卫舰在生存性方面也回归传统，要求推进系统、武器和其他关键系统必须得到足够的保护，以确保舰艇受损时仍可继续保持战斗。而濒海战斗舰的设计概念却是采用模块化设计，一旦被击中，就退出战斗进行更换，因此关键系统没有得到强化保护。
在船员数量方面，新护卫舰最多可能有200人。而通过减少人数来降低人员成本是濒海战斗舰设计的主要驱动力。但较少的船员数量引发日常维护人手不足的担忧，更不用说战斗中的损管了。即使增加船员后，濒海战斗舰仍只能搭载70人。
在航速方面，新护卫舰作为航母战斗群的一员，必须达到28节的速度，但这远比不上濒海战斗舰40节的最高速度。高航速需要与舰艇吨位匹配的庞大、昂贵和复杂的发动机，而且要设计良好的流线型船体，但“美海军从未找到高速航行的充分战术理由”。
　　“新威胁”逼美军更现实
刚进入21世纪时，失去苏联这个战略对手的美国海军开始推动“由海到陆”战略转型，雄心勃勃地准备将战线推进到对手的家门口。为适应这种改变，当年美国“科幻舰队”设计了三种新型舰艇，分别是替代“提康德罗加”级巡洋舰的CG(X)巡洋舰、替换“阿利·伯克”级驱逐舰的DDG-1000驱逐舰和接替“佩里”级护卫舰的濒海战斗舰。它们的共同特点就是外形科幻，大量运用尖端技术，而且在概念设计上剑走偏锋，作战思路和主要任务也不同于常规的驱逐舰和护卫舰。
但承担舰队防空和反导任务的CG(X)要求太过先进，项目最终胎死腹中;原本只担负远程精确打击和火力支援使命的DDG-1000驱逐舰，在中国反舰弹道导弹的威胁下生存力堪忧，外加造价严重超标，结果建造数量大砍后仅剩3艘。
