原始链接：http://news.163.com/17/0712/02/CP43L4UB00018AOP.html

老人执意转账23万险被骗 警察劝阻2个多小时

广州天河警方联手银行成功拦截一宗涉电信转账诈骗;遗憾的是,阿婆此前被骗用手机银行转走了10万元
黑心骗子施展骗术,古稀老人执意转账;警银联手耐心劝阻,成功拦截止损23万元。
近日,广州市公安局天河区分局石牌派出所与某银行天河区高科支行联手,成功拦截涉电信诈骗转账23万元人民币。
老人执意转账警银联手劝阻
6月22日下午,石牌派出所接到某银行天河区高科支行电话,称发现一名客户在办理汇款业务时不停在接听电话,神色异常,怀疑该客户遇上电信诈骗。
石牌派出所张警官立即赶到事发银行,看到一名头发花白、年逾古稀的阿婆正在银行大厅的墙角接听电话,银行的工作人员正试图与她沟通。可是阿婆不听工作人员劝阻,准备继续转账到某账户,还不时来回走动,小声地说电话。
“别管我,你们警察怎么那么讨厌!”阿婆不听,并对民警的劝阻非常反感,拿着电话走到了银行门口。张警官十分着急,现场向阿婆普及防诈骗知识,并让她立即修改银行密码,但阿婆根本听不进去,拒绝民警向她靠近。
两个多小时过去了,张警官一边耐心劝阻阿婆,一边想办法获得阿婆家人的联系方式。因涉及金额较大且怀疑阿婆被骗,银行方也未贸然为其办理转账业务。就在双方僵持不下时,阿婆忽然说:“你们不帮我办理,我就去其他银行办理。”张警官沉思几秒钟后,作出了一个大胆的决定,要求银行暂时替阿婆保管银行卡,等阿婆的家属过来才返还。见这位身着制服的警官一脸执着,阿婆开始有点动摇。十几分钟过后,阿婆神色有所缓和,将信将疑地望着面前这位“固执”的民警,向他提供了家属的电话号码。
成功止损23万事主登门致谢
张警官拨通阿婆家属的电话后,向其反映了阿婆可能被骗的情况。阿婆的弟弟火速赶到银行,在大家的共同努力下,阿婆终于放弃了转账。
