原始链接：http://news.163.com/17/0705/02/COI370N10001899N.html

战士被暴恐分子用长矛刺中嘴巴 倒地瞬间击毙2人

子弹上膛那一刻，紧张吗？ 
真枪实弹与暴恐分子对抗时，你怕吗？ 
武警新疆总队第四支队特勤中队组建24年来，数十次执行反恐、处突、维稳任务，为维护新疆社会稳定和长治久安做出了突出贡献。
特勤中队指导员杨皓表示，在新疆反恐斗争一线，特勤中队当先锋，打头阵，多次给暴力恐怖势力以毁灭性打击。
问题一：面对血与火的洗礼，面对生死考验，官兵的胆气来自哪里？ 
2015年9月18日，一伙暴恐分子在砍杀了二十几名矿工后，又设伏杀害4名公安人员，而后潜逃至天山深处。特勤中队官兵与当地公安干警多路出击，展开抓捕行动。
他们战严寒、趟冰河、翻达坂、攀峭壁，持续奋战56天。一些搜索区域紧贴峭壁，只有20厘米宽，下面就是万丈深渊。在执行任务中，先后有8匹运送物资的马坠落山崖。
五十多天的时间里，官兵们在海拔四千多米的山地对暴恐分子进行全天候搜索，对官兵的心理、体能、意志、耐力都是一个严峻考验。
由于搜索范围不断扩大，给养出现困难，搜索分队官兵靠一块压缩干粮坚持了两天。 
特勤中队战士刘川：直升飞机它是每三天空投一次，有一些地方信号根本就不好，它空投不是很准，投到地面上不一定经过的部队能找到，所以那个压缩干粮是很金贵的。我记得教导员，一包压缩干粮可以让我们10个人吃两天左右，把压缩干粮的硬块刮成粉，我们用钢盔，下面那个水还是浑浊的，熬成汤喝。就这样，把那三天熬过来了。 
在追踪到暴恐分子藏匿地点后，官兵们把握战机、果断出击，一举击毙负隅顽抗的暴恐分子。
那年8月，新疆南疆地区发生一起暴力袭警事件。特勤中队接到命令，搜捕暴恐分子。
就在搜索一片玉米地时，3名暴恐分子突然从庄稼地里跳出，其中一人，手持长矛向特勤中队班长刘志军刺来。锋利的长矛刺进他的嘴里。在仰面倒地的同时，刘志军果断开枪，当场击毙2名暴恐分子。 
刘志军：我当时穿得是钢盔、防弹衣，他没有朝我的身上刺过来，他直接拿着长矛，直接朝面部，因为身上暴露的位置，除了胳膊腿就是面部，直接朝面部就刺过来了。扎过来以后我的意识就是闪，一个往后一闪，拉枪机，然后开枪。这个时间可能也就是一秒两秒钟的时间，根本就来不及多想，如果你稍微慢一点，他可能撤回去，第二下又来了。当时戳了我以后，我就感觉到自己受伤了，就觉得自己牙齿掉了，没感觉到疼。
问题二：数十次出色完成反恐、排爆、处突任务，他们决战决胜的底气来自哪里？
在特勤中队，每季度都要进行一次“魔鬼周”极限训练，出难题、设变局，挑战极限，全面锻炼摔打官兵临机处置、快速应变能力，锤炼官兵临危不惧过硬素质。
近年他们紧贴实战，加强搜捕围歼、精确狙击、侦察观测、识爆排爆等反恐专业训练，创新人装结合、快速排爆等20余种实战训法。他们把练技术与练战术，练指挥与练协同结合起来，不断提高反恐实战能力。
武警新疆总队第四支队特勤中队中队长刘琳：“梅花香自苦寒来、宝剑锋从磨砺出“这句话，就是在战场上成功的完成各种急难险重的任务，如果没有平时的刻苦训练是根本完成不了的。
我们把更多的汗水，甚至是血流到训练场上。人均负重35公斤，每天训练要求是冬天不少于12个小时，夏天不少于18个小时，只有在这种不断的超越自我、突破极限，才能对身体素质达到一个质的提高。
为加强反恐专业研究，他们在中队建立反恐专研室，对这些年中队及兄弟部队反恐战斗进行复盘和战例分析研究。
刘琳：通过这些案例分析、战例总结来分析每一次战斗，对战斗中存在的问题，我们下一步该如何去解决，包括一些国外跟我们关系比较密切的一些案例，我们去研究、去分析，从而实现打一仗进一步的效果。
特勤中队组建24年来，在战斗中磨砺成长，先后荣立集体一等功和二等功各1次，所属二班荣立集体一等功1次，7人荣立一等功、11人荣立二等功，2人被表彰为“中国武警十大忠诚卫士”，为维护新疆社会稳定和长治久安做出了突出贡献。
武警新疆总队第四支队支队长韩辉：我们驻疆武警官兵时刻牢记习主席嘱托，加大针对性演训力度，提高部队快速反应，综合应对能力，在反恐维稳斗争中做到先发制敌，决战决胜，更好地维护边疆地区安全稳定，促进新疆更好、更快发展。
