原始链接：http://news.163.com/17/0712/11/CP536RI2000187VE.html

厦门一高层住宅被商家挖出6.5米深"地宫" 将整改

海西晨报7月11日消息，近日，厦门同安古龙御园小区的王女士从小区业主群得知一个惊人消息———小区有两个商家偷偷在门店开挖地下室，部分柱基础受到影响，小区居民十分担心。
相关部门立即赶往现场解决。如今，涉事商家十分后悔，并感到自责，并将按照安全认定机构认可的方案整改。
现场：门店内偷挖“地宫”
10日，记者来到古龙御园小区，同安区城市管理行政执法局、大同街道等部门的工作人员陆续赶到现场，对该店开展联合检查。记者注意到，涉事轮胎店总共有4个门店，并排连在一起，里面堆放着轮胎等汽车配件，目前已经停止营业。
在执法人员的带领下，记者通过店内一个狭窄的楼梯口，低头弯腰进入地下室。入口附近堆放着大量轮胎，内部灯光昏暗，空气不畅，十分闷热。再往里走，记者看到，地下室被挖至6.5米深，底部有积水。此外，地下室里堆放着水桶、竹梯、铁架、排风扇等工具。
记者了解到，除该地下室外，该小区还有一户商家也在挖地下室。在执法人员的带领下，记者进入该地下室，它高近3米，面积有上百平方米。其内部已经装修，地面及墙壁上贴着瓷砖，还建了数个通风口。
据该小区物业主任林先生介绍，7月3日19点多，小区一位业主的私家车挡住了土方车进出的路，双方发生争执，私家车主感到事情蹊跷，便向物业反映，才导致这个“惊天”秘密被发现，并向有关部门反映。
商家：后悔不堪配合调查
据轮胎店老板吕滏锟介绍，早在2011年交房时，店里就开始挖地下室，当时深约3米，面积达300平方米。今年6月中旬，他决定继续开挖，最深6.5米。“当初开挖后，是计划用来堆放轮胎，结果地下不断有水渗出，导致积水。最后决定挖深，造一个水池蓄水，用以开展洗车业务。”吕滏锟说。
事到如今，吕滏锟十分后悔，并感到自责。“原本以为在自己的店里挖不会出事，现在想想，真是太愚蠢了，现在正思考怎么善后，无论如何都不会逃避。”吕滏锟一脸疲惫地说。
旁边另一商家的房东陈先生告诉记者，他也是2011年交房时挖的，但改造过程没有破坏柱基础，相反还把薄弱的地方进行加固，改造后也一直闲置。陈先生说，如今事情发生，他愿意积极配合部门调查。
古龙御园小区，它的地下却被挖空，小区住户惊呆了。
城管部门：安全鉴定后再做整改
同安区城市管理行政执法局向记者透露，根据现场勘察、了解，发现商家利用夜间时间，将车开入门店，关起门，进行人工开挖。
执法人员介绍，商家已开挖十几天，总共面积300平方米。执法人员当场已制止并开具责令停止违法建设行为通知书及责令改正违法行为通知书，并要求当事人携带相关资料到执法局大同中队配合调查。
