原始链接：http://news.163.com/17/0712/15/CP5F2FVH000187VE.html

景区玻璃天桥下有人偷拍女游客裙底 保安:只能批评

步行的游客用手机就能仰拍。 万多 图
上月18日，我省首座跨山玻璃天桥在黄陂木兰天池景区开放，但开业不到一个月，就有网友晒出“木兰天池玻璃桥偷窥最佳拍摄地”，可以近距离拍摄到玻璃桥上女性的裙底风光。昨日楚天金报记者赴实地进行了探访，发现所言不虚。
■现场
望远镜手机并用有人桥下偷拍女游客裙底
近日，网友“方方”在朋友圈发帖：在木兰天池玻璃天桥游玩时，发现有人在桥下偷偷用手机拍桥上女孩的裙底春光，尤其是玻璃桥下的一块岩石简直就是偷窥最佳拍摄地。一时众多朋友跟帖。
昨日中午，记者驱车赶到黄陂木兰天池景区，来到玻璃天桥下。虽然天气炎热，但来体验高空过桥刺激的游客络绎不绝。记者花30元购票上了玻璃天桥，看到不少穿着短裙短裤的年轻女孩在桥中间拍照留念。
在桥下几十米的一处游客休息处，一名男子先用望远镜对着桥上的女孩看了一番，然后拿出手机忘我地拍起来，而桥上的女游客浑然不觉。
记者看到，跨山玻璃天桥悬于大峡谷的两座山峰之间，虽然桥面距谷底的垂直距离约100米，但由于中间有块突出地段是游客步道，其中还有块岩石，距桥上垂直距离不过10多米，少数游客就站在这里偷拍桥上的裙底风光。
■女游客
想起来后怕 景区应加强管理
随后，记者向景区保安反映偷拍男子的不文明行为，保安马上前去制止，但该男子还大声说：“我哪里是在偷拍女孩，明明是在拍风景。”不过他可能自觉理亏，很快偷偷溜走了。
记者随机采访了几位游玩玻璃桥的女游客，她们均对桥下的偷窥偷拍行为感到震惊。“没想到玻璃桥下还有双邪恶的眼睛，如果图片或视频被传到网上就更可怕了，景区应加强管理，保障游客权益。”一位大四女生对记者说。
玻璃桥安保负责人对记者表示无奈：“玻璃桥开放后，确实有人在桥下偷窥女性，但你们刚才也看到了，被揭露后他们往往不承认，我们也没有权力查看他们的手机内容，最后就是教育放人。”
该负责人表示，今后要加强巡逻，及时制止少数游客的不文明行为。不过记者也发现，由于步道设计不合理，也给了少数人偷拍以可乘之机。
