原始链接：http://news.163.com/17/0711/00/CP18N8OB0001875N.html

黄兴国的"大管家"、"最年轻省级统战部长"被查

今日（7月10日），中央纪委监察部官网发布消息：“日前，经中共中央批准，中共中央纪委对天津市委原常委、统战部部长王宏江严重违纪问题进行了立案审查”。
大白新闻（ID：dabaixinwen）注意到，王宏江被指“违规决策使用财政资金，送给他人礼品……依据有关规定，决定给予王宏江同志留党察看一年、行政撤职处分，降为正厅级非领导职务”。
被指“违规决策使用财政资金”
资料显示：“经查，王宏江同志身为党的高级领导干部，纪律意识淡薄，严重违反组织纪律、工作纪律和廉洁纪律，在组织进行谈话函询时不如实向组织说明问题，违规决策使用财政资金，送给他人礼品。”
“依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予王宏江同志留党察看一年、行政撤职处分，降为正厅级非领导职务。”
据了解，王宏江，男，汉族，1965年9月生，天津市人，1984年12月加入中国共产党，1983年7月参加工作，河海大学水资源环境学院水文学及水资源专业毕业，在职研究生学历，工学博士，高级工程师。
1983年开始，王宏江先后任天津市引滦工程隧洞管理处干部、副科长、科长，天津市水利经济技术开发公司副经理等职。到了1994年，其后曾任天津市引滦工程处副书记、副处长、书记、处长，市水利局（市引滦工程局）局长助理等职务。
1997年，王宏江升任天津市水利局（市引滦工程局）副局长一职，此后曾任天津市水利局（市引滦工程局）党委副书记、局长。2008年3月，王宏江转任中共天津市宝坻区委书记。2012年，升任天津市政府秘书长、办公厅党组书记，中共宝坻区委书记。
2013年1月，王宏江任天津市政府副市长。此后，王宏江曾任天津市政府副市长、市委政法委副书记，天津市委常委、统战部部长等职。一直到了2017年5月，王宏江不再担任天津市委常委。
曾是最年轻的“省级统战部长”
据媒体报道，今年5月21日下午，天津市第十一次党代会召开预备会议，表决通过大会主席团名单。市委常委王宏江没有入选大会主席团。此后，王宏江又再次落选市委常委。出生于1965年的他，是班子中最年轻的一位，其落选让人非常意外。
据了解，王宏江最后一次公开露面是在5月18日，当日天津红桥区《红桥新闻》报道：“日前，王宏江带队来到红桥区，调研指导迎接中央环保督查工作，实地查看中央环保督察组反馈问题点位整改情况。”
从王宏江的简历可以看出，作为土生土长的天津干部，其仕途从未离开天津市。2012年6月，王宏江转任天津市政府秘书长，时任市长是已经落马的黄兴国。2013年1月，48岁的王宏江晋升为天津市副市长，跻身副部级，后兼任市委政法委副书记。
大白新闻（微信ID：dabaixinwen）注意到，当时天津的8位副市长中，他年纪最轻，分管农村、农业、林业、气象、防汛抗旱、中小企业、公安（消防、边防）、司法、国家安全、信访、民族、宗教、社会稳定工作。
2015年12月底，王宏江出任天津市委常委、统战部长。当时，50岁的他不仅是天津最年轻的市委常委，也是全国最年轻的省级统战部长、唯一的“65后”。目前，天津被查的部级干部已增至5人，分别是黄兴国、杨栋梁、武长顺、尹海林和王宏江。
新闻链接
天津市委新晋常委任统战部部长
据报道，6月9日，中央统战部在天津召开全国党外知识分子统战工作座谈会。市委常委、市委统战部部长冀国强等参加。据了解，这是冀国强首次以天津市委统战部部长身份公开亮相；原任市委统战部长的是王宏江。
资料显示，冀国强，男，汉族，1965年11月生，河南汝南人，1987年6月加入中国共产党，1988年8月参加工作，中央财政金融学院财政系财政专业毕业，大学学历，北京大学与国家行政学院合作培养公共管理硕士。
据了解，其原任天津市静海区委书记，现任天津市委常委、统战部部长。此外，冀国强是2010年中组部组织央地干部交流时的66名下派“京官”之一，且曾于2015年获全国优秀县委书记称号。
