原始链接：http://news.163.com/17/0711/06/CP1UA1FE0001875P.html

陕西城管飞踹卖水果老人 官方:老人咬伤城管引发

华商报讯 7月7日，一段长达10秒的视频在网上流传。视频中，一名穿着城管制服的男子疑似暴力执法，飞踹一名老人。
视频中，可以清晰地看到，在一辆白色的卡车旁边，一名身穿城管制服的男子，张着双臂，伸出右腿向一名老人踹了一脚。当他第二下踹老人时，被老人抱住了腿，而这名穿城管制服的男子又继续挥拳殴打老人。接着，两人厮打成一团。最终，两人被围观群众拉开。
有网友称，事发7月7日上午8时许，地点位于乾县县城。该网友称，本来今年年景就不好没客商收桃，老汉寻思把桃拉县上能买个好价钱，结果碰上城管胡某强行收秤，然后和卖桃老汉推搡，结果就发生了视频中的一幕。
7月7日晚，华商报记者从乾县相关部门获悉，事发后有群众报了警，民警赶到将涉事双方带回处理。
当晚，乾县政府信息中心官方微博发布消息称，7月7日上午8：40分，乾县城市管理局信息大队胡某在大市场豪润十字执法期间，在规劝占道卖桃摊主张某进入市场规范经营时发生口角，后出现拉扯现象，在拉扯过程中胡某被张某咬伤，进而发生打架事件。事发当时即报案，移交县公安局城关派出所处理。
