原始链接：http://news.163.com/17/0711/21/CP3HOF2J0001875P.html

王心凌演唱会千元门票卖10元 "吃瓜"路人被硬塞票

直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流......
去年6月，当现场4万观众一起合唱这首歌时，每经小编才感到，花380元在黄牛那儿抢了一张陈奕迅演唱会的边角看台票也是值得的。
同样是演唱会，同样是港台明星，7月9日王心凌的演唱会，却是一片惨淡的景象。
“10块，10块，10块钱看演唱会！内场票，内场票！”7月9日晚上，在王心凌世界巡回演唱会成都站开唱前，黄牛们聚集在电子科技大学清水河校区体育馆外，焦急地兜售手中的门票。据悉，这些内场票的原价，最高可达1080元。
更让人大跌眼镜的是，在这场演唱会现场，还出现了 “买荧光棒送票”、“强行塞票”等怪现象，一些网友吐槽，连下楼买个西瓜，逛个超市，也被拉进演唱会。
10元看一场演唱会，有人逛超市被强行塞票
作为曾被称为“少男杀手”的台湾艺人，王心凌也有过一段辉煌历史。
图片来源：王心凌微博
2004年，她出演的偶像剧《天国的嫁衣》夺得台湾年度收视冠军；2016年，她还获得过第二十届“全球华语榜中榜”内地、港台最受欢迎女歌手，她的主打歌曲《爱你》《Honey》《睫毛弯弯》传唱度也十分高，并在2016年成功举办首次世界巡回演唱会，每经小编平时跟朋友去KTV也都还会点唱一两首。然而她的第二次世界巡回演唱会如此不堪，是遭遇打开方式不对还是她确实已经过气?
王心凌成都演唱会现场，屈指可数的荧光棒在挥舞着
王心凌成都演唱会现场，很像一个小型歌友会
据实名认证网友@JornerMusic爆料：“王心凌演唱会成都站好夸张啊。”其微博截图中更直指“不认识的大叔，非要给了我两张票，让我进来看演唱会，关键是我只有一个人啊，只是路过想逛个超市。”
而下面的留言更是令人惊讶至极，先看看这次演唱会票价被吐槽到什么程度：
再来看看那些买贵了的粉丝是怎么吐槽的：
相较王心凌演唱会的冷清，“歌坛一姐”王菲去年在上海的《幻乐一场》演唱会门票却被炒到高达10万！当时大麦网预售刚开启，就有39万人同时在线抢票，32秒被一扫而空，显示缺货。并且是价格1800—7800元看台票，内场票并没有放出。
有网友感叹：这已经是全世界最贵的明星演唱会门票了，感觉去看王菲演唱会已经成为炫富比赛，能弄到票的人，就是有资源、门路和地位的。
对于如此悬殊的票务现象，成都某票务公司工作人员告诉每日经济新闻记者，艺人没有人气，场馆距离市区太远，出票时间晚都是导致此次“10元看一场演唱会”的主要原因。
该工作人员还表示，不过对于艺人来说，出场费方面是固定的，不会因为没人看而受到影响；主办方米锐克传媒是否受到影响，和赞助商的关系很大：如果赞助商出的钱多，主办方就不容易亏钱。所以赞助商才是最终为演唱会兜底买单的一方。
关于此次事件的主办方米锐克传媒，网友似乎有话要说。据微博网友@王渝锋（认证为：福州印象空间传媒有限公司 策划）称：成都站主要是主办方作妖，开演前五天才开票，而且场馆很偏，还在周日晚上，票卖不完很正常......
但具体原因如何，米锐克传媒方面并未公开解释。
演唱会市场普遍低迷，但小鲜肉仍然受宠
记者根据智研咨询2016年发布的《2016-2022年中国演出市场深度调查及发展趋势研究报告》发现：国内的演出市场，总体是呈上升趋势的，在2015年已达到475.43亿元。
国内演出市场总体情况统计
但上述票务人士称：最近演唱会市场并不好，最好的时候是春节后的那段时间，因为粉丝上半年都还有钱，下半年钱花光了，就不会买票看演唱会了。
抛开“人气低迷”的王心凌和“歌坛一姐”王菲不说，每日经济新闻记者特意问了下最近各大媒体较关注的歌手鹿晗的市场情况。
该票务人士说，“鹿晗来的话，价格应该会翻倍吧。他的票房最低都有1000万，他开演唱会，（票）卖完肯定没问题。应该说这类小鲜肉的市场情况都比较好。”
如果正如票务公司所说，大型演唱会收益已大不如前，在这种窘迫情况下，近年来颇受关注的独立音乐人群体却是越来越“火”。
图片来源：道略音乐产业研究中心
根据道略音乐产业研究中心的数据表明：在2016年，内地独立音乐人共演出了142场，票房同比增长117.2%；
图片来源：道略音乐产业研究中心
