原始链接：http://news.163.com/17/0712/12/CP56PLE40001899N.html

今年13位省部级官员落马 王三运会是最后一个吗？

7月11日傍晚，中央纪委再发重磅消息，全国人大教科文卫委员会副主任委员王三运，因涉嫌严重违纪而接受组织审查。继周本顺后，又一曾任“地方大员”——甘肃原省委书记的王三运被查，再为媒体朋友和“吃瓜群众”们提供了一剂反腐“猛药”。去年末，甘肃接受中央巡视“回头看”，省委常委、常务副省长虞海燕成为2017年“首虎”。如今，反腐利剑再将“一把手”挑落，“回马枪”的凌厉获赞“让腐败分子不寒而栗”。
回顾2017年上半年，反腐败斗争依旧看点不断，在王三运之前，已有12位省部级官员落马， “届末反腐不收官”的决心有目共睹。在反腐败压倒性态势已经形成的背景下，反腐重点如何向防腐转变，如何从治标向治本迈进？人民网舆情监测室梳理出上半年纪检监察领域八大舆情特点，全面呈现上半年纪检舆情态势，以供读者们参考。
监察委履职留置措施是焦点
监察体制改革试点地区基本完成各级监委机构组建，监委履职吸引关注，其中，留置措施如何使用，更是舆论焦点。专家分析认为，留置权将成为“双规”的替代措施。而各地留置措施规范相继出台，也及时回应公众疑虑，稳定舆论信心。
舆论怎么看：
长安街知事：依纪依法、保障权利，既是使用留置措施的基本原则，也是建设法治社会的必然要求。
@史莱克夫人：一些人对留置仍存误解，下一步应明确相关内涵及适用规则，以正视听。
金融反腐大幕开启
两会前夕，三天落马“三虎”，4月份连打4“虎”，连续的“盛会打虎”“高频打虎”，向公众释放出我国高压反腐步伐不减、节奏不变的信号，用事实有力击破“届末反腐收官”的论调。
同时，金融反腐发力是今年上半年“打虎”斗争释放出的重要信号，项俊波、杨家才落马带来巨大震动，分析认为这将推动我国金融反腐进入深水区。
舆论怎么看：
《中国新闻周刊》：反腐已经从以政府机关为主的第一战场，转向以金融机构为主的第二战场。
中国政法大学教授于国旦：在加大反腐力度的同时，如何对监管层进行监督，将权力控制在制度的笼子里，或将是今后反腐的重点。
“四种形态”遏制腐败蔓延势头
今年4月份，中央纪委首次通报“四种形态”数据，第一种形态处理人次占比超过一半，第二、三、四种形态占比依次递减，基本符合“常态、大多数、少数、极少数”的要求。这不仅体现了各级纪检监察机关的观念由以往紧盯第四种形态，向注重运用第一、二种形态转变，更全面展现了把纪律挺在前面、抓早抓小、治病救人的努力。
舆论怎么看：
《人民日报》：“四种形态”着眼于惩前毖后、治病救人，四个方面有机统一，相互关联，实践中必须全面把握，才能够达到良好效果。
@宁静致远者：监督执纪四种形态的通俗形象阐释：第一种形态，治未病、护森林；第二种形态，治初病、正歪树；第三种形态，治已病、整坏树；第四种形态，治重病、拔烂树。
新型政商关系把反腐与发展结合起来
中共中央总书记习近平曾论述“警惕权力的游戏”称，权钱交易，是贪腐永恒的话题。每一个贪腐案件中，官员的身边莫不聚集了一批“近权力的楼台先得利益”的商人。分析认为，这是释放了中央欲整肃政商关系和围猎不法商人大鳄的信号。3月份中央纪委副书记、监察部部长杨晓渡出席“2017年中国发展高层论坛”，与企业家、专家谈“新型政商关系”。在主打“经济”、“发展”的论坛上，杨晓渡的出现和这一议题的设置被认为是比较“罕见”的，反映出我国“把反腐与发展结合起来”的视野和格局。
舆论怎么看：
《中国纪检监察报》：反“围猎”很重要的一条就是加强对权力运行的监督和制约，把权力关进制度的笼子里，不断压缩“围猎”现象生存空间和滋生土壤。
网友点赞高压治理“为官不为”
在此前热播反腐大剧的带动下，现实版“丁义珍式”窗口在多地频被曝光，一系列懒政官员、单位被问责处分，赢得网民点赞。天津工信委主任为官不为被免，级别之高令舆论振奋；陕西旬阳国土局更是7人领导班子接受“回炉锻造”，《人民日报》评论认为，优进劣退，要让混日子者“腾位让贤”。
而剧中“孙连城式”官员也受到广泛指责，江苏省委书记李强、武汉市委书记陈一新等多位领导干部痛批“新衙门作风”，“只微笑不办事”“不贪不占也不干”曝光率有增多趋势。
舆论怎么看：
中国青年网：对为官不为零容忍，发现一起、查处一起、曝光一起，让想干事的有机会、能干事的有平台、干成事的有地位。
@Putnunosaukumi：懒政和腐败一样可恨，必须让“孙连城”们没有位子。
“四风”问题出现反弹变异趋势
3月份，媒体集中报告北京“天价香烟”重返柜台，公众忧虑“烟酒腐败”或有卷土重来之势头。媒体认为，“天价烟”现象回潮为作风建设再一次敲响了警钟。“四风”问题隐性化、变异化现象凸显，各地纪检监察机关创新举措完善监督，利用大数据、强化信息公开，深究隐形“四风”赢得舆论点赞。
舆论怎么看：
《中国青年报》：天价烟重返柜台，给监管部门提了个醒，尽管“四风”在面上有所收敛，但并没有绝迹，少数官员仍然存有享乐主义和奢靡之风的念想。
北京航空航天大学廉洁研究与教育中心副主任杜治洲：中央持续狠抓落实八项规定精神和“四风”问题，有助于营造良好的廉政政策执行氛围，为更大范围、更深层次的廉政制度建设奠定了坚实的基础。
严查“微腐败”盯紧扶贫领域违纪
中央纪委每月通报侵害群众利益的不正之风和腐败问题，持续形成高压震慑，压缩基层腐败生存空间。同时，在中央纪委网站每月通报中，涉及扶贫领域的违纪问题占据多数，反映出扶贫领域违纪是群众身边腐败问题的重点领域。这一特点也印证此前中央纪委书记王岐山的严厉警告——“对胆敢向扶贫资金财物‘动奶酪’的严惩不贷”。
舆论怎么看：
《新京报》：规范扶贫项目建设的监管、厘清农村基层干部权力边界已成为当务之急。
@隔壁wang老师：必须完善信息公开机制，下沉监管体系，让贪腐的蛀虫无处可藏。
枪口对内严查“灯下黑”
今年初，中央纪委推出纪录片《打铁还需自身硬》，曝光八名中纪委机关干部贪腐的典型，中央纪委“自曝家丑”彰显从严治理“灯下黑”的决心。中央纪委七次全会通过《中国共产党纪律检查机关监督执纪工作规则(试行)》，从制度层面回应“谁来监督纪委”这一难题。其后，中央巡视组原副部级巡视专员张化为成为首个落马的中央巡视组长，以及多位中央及地方纪检“老资格”被查，舆论认为这印证了王岐山书记撂出的狠话绝非空言——“对胆敢利用党和人民赋予的权力以案谋私的‘害群之马’，必须严加惩治，毫不留情”。
