人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

ZBZBZBZ
放假了......

某年某月：
闺蜜拿着手机指着上面的钢管舞视频，一脸羡慕地对我说：大夏天的穿成这样好凉快啊……
嗯，我点点头，回头率还特高～
穿吧……

爱你的我是个傻子
这是我们小区的自动取快递丰巢，本来就是为了方便大家的，可是这辆车，就堵在输码屏幕前，为什么？为什么？呢？堵在这里车主你开心吗？

巾帼英雄小木兰
我一直都好想养只二哈，男票知道了二话不说就送来了一只。当时我可高兴了，谁知过了几天二哈拆家的本领完全发挥了，先是咬坏了我的高跟鞋，再来撕裂了真皮沙发，后来连我爸最喜欢的花瓶也被打碎了，真是苦不堪言。于是向男票抱怨，没想到男票挠挠头一脸歉意的说，当时送我二哈是为了磨练我的耐心，让我没有精力也没有时间和他吵架了！

麦特龙
〈转发〉法国野猪泛滥，尽管政府采取了控制措施，但诸多努力都失败了

吃了两碗又盛
做腹部彩超，我感觉自己做的比别人时间长，医生还在小声议论:奇怪，怎么没有啊？
我紧张地问:啥没有了？
医生:哦，好事，像你这个岁数还这么胖一般都有脂肪肝，你没有。
好惊险！！

长松筛月
山东人就是直爽

天整一笔朝狂风
坐飞机，降落时，后座一小屁孩说:妈妈，我感觉到飞机在降落了。他妈妈问他:你怎么感觉到的啊？小屁孩说:因为我的小鸡鸡漂起来了。。。。

我说她是金克斯
收到货后发现卖家给我发的衣服不对，于是质问他:“老板，我不是买了一件白色的短袖吗？你怎么给我发了一件黑色的？”
卖家:“是这样的，我发现您那地区买白色的偏多，为了防止您出门撞衫尴尬，特意给您发了一件黑色的。”
我！！！！

双手发抖
楼上工厂有个妹子，胸 大，特别大。
有天李姐的老公过来玩，正跟我们聊天呢，李姐过来拍拍他的肩膀，说，“走，带你去看大 波 妹！”
她老公喜滋滋的跟着去了……
没一会儿，两口子回来了，李姐老公说，“要得！实在要得！”

小手呀冰凉
楼下有片废弃很久的花坛，土质不错想弄点土回去种花，可惜没带东西。就去垃圾桶碰碰运气，还真有个还算干净的塑料袋，打算拿出来盛土。刚把手伸进去，来了一大爷冲我嚷嚷:“闺女，这片垃圾桶归我，你想捡垃圾去那边，那片是老张头的！”
大爷，我不跟你们抢了……

匪徒～李嘶特
在某公司打暑期工，分配到门岗做保安，头天上班门外来了一位大叔，没穿工装没戴胸卡，我拦了一下，让其出示证件。他站那看了看我，面露微笑的过来拍了拍我：小伙子，新来的吧，我都不认识吗？我低头红着脸嗯了一声，心想又特么闯祸了，领导都不认识，等着挨处分吧，然后他又把语气压重接着说：以后记住咯，这片归我管的，我是收快递的～收快递的

穷狗业务员
出差住宾馆，天太热就把当天的袜子内裤洗了用衣架挂在窗外，哪来的妖风？五分钟不到就全部飞走了！这明天空档见客户？

在一起就是幸福？
这袜子勒的

坚强的胖子。
真事，不割。老公老家的红包钱巨小，去年年底我们结婚要去他们家的亲戚家回门，一个上市公司老板的妈妈给了我30块的红包，多数亲戚的红包里只有20块的时候，我突然想起09年我第一次去他家，他80多岁的奶奶递给我一个50的红包，现在想起来，真是一笔巨款！

男屌21
哈哈哈哈哈哈哈！！！！！

除了卖艺其他都行
看到第一句我就正视我自己的内心深处，我滴人生难道真的这么不堪么。。。

佐手成佛佑手成魔
这个人才，加油站喊你去还油枪……

某年某月：
一顾客来店里买东西，眼睛对着我一直眨，LZ心想，这人有毛病吧……
观察了一会儿发现，这人还真有毛病…眼病！

那一季＊落樱如雪
周末在家里萌宝突然问我：“妈妈，你跟爸爸结婚的时候，爸爸脸上长痘痘吗？”我看着一脸好奇的萌宝点头回答：“有”萌宝接着问我：“那你亲他的时候会不会感觉像亲癞蛤蟆？”我。。。你作业写完没？

粗根
小区碰到门口 70岁儿牵92岁老母亲看新房  虽然说现在社会养儿不是防老  但是你养他小  他养你老  感动了

冰蓝色de风
运动的女生最漂亮

张叫瘦
高大上的客房，有住过的吗？多少钱一宿

光膀子的傻晴
前几天俩同事吵架，吵的很厉害，几天没说话！今天那男同事带了一罐泡椒凤爪，拿给我吃，然后看看我又看看女同事，自己不好意思开口让我拿去给她吃！
我拿过去的时候，女同事还一脸傲娇，结果盖子一打开，女同事吃的比我还多……现在俩人好的跟一个人似的……

吃了两碗又盛
小时候看西游记，孙悟空用金箍棒在地上画一个圈，用它来保护唐僧。
然后我每次在外面撒.尿都转一圈，尿成一个圆，完事坐在圈里面假装念经。

A乡巴佬大山纯粮
一年前，三个无所事事的小伙伴决定创业，带着无比美好的憧憬，开始了养鸡的创业之旅！然而，梦想是丰满的，现实是骨感的！
开始不到5个月，一个小伙伴因为意见分歧，直接退股！
8个月后，另一个小伙伴因为杂事太多，资金匮乏！迫于无赖，也退了！
只剩最后一个小伙伴苦苦支撑着梦想起航的地方！
一年的付出，一年的坚持，让这个初具规模的养殖基地慢慢恢复了生机，我知道前面的困难远不止这些，但我不会妥协，不会这么轻易放弃，只为自己心中的那股雄心壮志！只为老了不会让自...

焊武帝1
你们那点热，苦，累，和这相比算个屁啊，向所有焊接一线的兄弟们致敬！

孤独的山鹰
哎……都年轻过。

金山守鸡助手
喵语，懂的人快来握爪

青刺莓
关系不错的同事喜得贵子办满月酒，无奈当时囊中羞涩，于是跟闺蜜借钱，闺蜜立马数了三千给我。
我退给她两千，说用不了那么多，闺蜜豪爽地把钱塞给我，笑眯眯地说：用的了，正准备告诉你，我月底结婚！

检查院陈岩石
还是被偷了

无孔不入1
今年暑假，儿子主动要求报暑假班，心想，儿子长大了，居然懂事了，遂问“今年懂事了啊，主动要求学习，去年是威逼加诱惑啊。”儿子道“不是，是暑假班中午的菜好吃。”我靠，跟他爹一个德行。

两条腿的小蚂蚁
病人问医生:我菊花疼应该怎么办～
医生说:安颗烤瓷牙！
病人:你傻**吧！我菊花疼，你让我安烤瓷牙！
医生:你傻**吧！我这是牙科！

8V报货
这要是媳妇看到了，咋办？

绦子
标语太扎心了有木有？

伸长脖子眺望远方
为了保护幼儿教师的权益，防止幼儿的诬告和家长的误解，我全力要求教育局给每个幼儿教师发个上班记录仪，全程记录教师在园的一言一行，作为从教18年的老师，我有完全的自信能佩戴这个记录仪！我深刻体会到被一个孩子在头上扣屎盆子的那种无奈和百口莫辩！

左心房有ペ情
路遇结婚车队~
我：老爸快看，婚车队耶~
老爸面无表情的一瞥，立马收回目光。
我：你怎么不看啊，都是豪车。
爸：看什么看，又不是我女儿结婚。
我瞬间觉得这种画面可能触碰到了老爸的软肋，不敢再说话。

忧伤的老鼠宝宝
生病住院几天了，今天隔壁床位来个姑娘，急性阑尾炎动了手术，她疼的一直哭，她男朋友怎么也哄不好，我给她讲了几个笑话，姑娘笑了好久没有说话，她男友刚给我说完谢谢，姑娘拉住男友憋出一句:“亲爱的，揍她，我笑的肚子疼死了，”本来我明天可以出院的，结果又得住上十天半个月…

球哥是女孩
哈哈，，，，笑抽了

屌丝命~土豪梦
互联网时代，如今每个人都活在网络里。如果没有网络没有电话，你和你的家人朋友，多久会说一句话？其实真的很悲哀。

最后问一遍，你们网聊女朋友咋聊的，求大神教一下。。

某年某月：
小侄子沉迷游戏…割…
嫂子找小侄子谈话，严肃地问他：怎样你才能不玩游戏？
小屁孩来一句：姑姑能不玩手机我就能不玩游戏…
我在旁边一脸懵，怎么躺着也中枪，关我啥事啊……

梦遇时光
五秒开锁，钥匙在车里，一个石头，两哥们，三五两下，玻璃开了，哥如果是豪车你还任性么？

调皮的小汪汪
眼神一样，绝对亲生……

光膀子的傻晴
本人做汽车销售的，经理说有时间可以去别的店里看看车，学习学习别人怎么接待客户的，学百家之长可以更好的成长！
下午就去了一个店，销售员很热情，又不好意思立马走，耽误了差不多一个小时，快走的时候留了号码！拐角听到另一个业务员说：一看就不是买车的，你还跟她说那么多，浪费时间！
那个业务员开口道：我知道，我不也刚开始嘛，练练口才吧！

双手发抖
来了不少亲戚，我不打牌，帮忙带孩子，小家伙们一人一个手机玩王 者 荣 耀。
“这咋玩的，我也下一个玩玩。”我没话找话的说道。
小朋友们都诧异的看着我，表弟的儿子咋舌道，“你们大人也玩这个啊？”

屎壳螂打冷戰
跟一哥们去派出所补办身份证，标准割，美女警员:怎么么了？哥们:身份证丢了。美女警员:丢哪了？哥们:知道丢哪我还来补啊！美女警员凌乱中....

阿·木
下班回家，刚进门，四岁的儿子啪！给我敬了一个礼:“报告粑粑！今天我把麻麻给你买的气球吹破了一个，我会有小弟弟吗？”我一头雾水的问:“为什么这样说？”儿子说:“麻麻说，因为你吹破了气球才有了我，是真的吗？”我。。。。。。

用户名正在输入.......
单位新装的猫眼摄像头，就问你们怕不怕

七世—轮回（妖）
当你半夜饿醒的时候，憋着住洪荒之力也是可以管点用的。
这不    家里没啥吃的，我都饿一个多小时，没敢去上厕所，害怕放了洪荒之力会更饿

我愛打灰機
一哥们问我：“你敢在你媳妇面前说‘败家娘们’这四个字么。”我答：“有何不敢，看着哈。”我：“媳妇，我那哥们的媳妇真是个败家娘们，还是你好。”哥们。。。

66云淡风轻
前几年在酒店上班，要穿工作服的，衬衣搭半身裙这样，，，有一天上班快迟到了，楼下不好打车，只好一路小跑着去，经过保安亭的时候，背后传来一个声音，小妹你拉链没拉。。我没听清，转过头问他说啥，待我听清后恨不得找个地缝钻进去，我刚刚可是走街窜巷。。。

胸平浪静
老妈有个骨瓷水杯，是我哥从景德镇给她带回的，老妈一直当宝贝，十分喜爱。
昨天，我不小心把这杯子打碎了，一下子慌了，急忙向老爸求救。老爸淡定的喝了口茶 : 别怕，我知道哪儿有得卖，一模一样的，我都打碎了两回了……

那一季＊落樱如雪
周末跟妹妹去郊外玩，发现了几株野生葡萄，不过还没熟，我说不能吃，太酸了对肠胃不好，妹妹不听阻劝，流着口水摘了几串。
吃货的世界真是充满勇气，这不，刚补的牙齿被酸掉了…

那一季＊落樱如雪
一大早迷迷糊糊去超市买东西，发现一帅哥老盯着我看  ！心里小鹿乱撞，挠了挠头发低下头做害羞状！
低头的瞬间才发现，防晒衣穿反了，里外边角缝的线头随风飘扬……

难懂的幽默
肏，这样神车让我五体投地！

一吻天荒地老^_^
今天，路边买了一串烤面筋，特好吃，老板也挺热情。我边吃边建议道：“老板。你做的这么好吃怎么不去学校边卖啊？肯定能火。”老板：“不行啊。我这这不卫生，不能卖给孩子吃。”我听完感动的热泪盈眶：“那你他妈卖给我吃……”

对方正在偷人….
有一次在老家吃流水席，邻居刘姐正在用餐巾纸擦碗筷，出于好意…我就提醒她，我说用纸擦碗筷也不是多干净，拿开水烫烫就好了…

她听后不服气的说：那你上完厕所干嘛用纸，你咋不拿开水烫？

我…你…

好吧，你赢了…

琴公子
失恋了心情糟。胃口也差。几天没洗脸刮胡子了——早上随便套着背心汲着拖鞋去买包子，给一块钱，老板给我四个，我不想占便宜，默默地退三个。
老板非要塞给我：我就是烂 好心，看见流浪狗就会给吃的，何况是流浪汉。
心情更糟了。

冻龄girl
mmp    嗷呦    真高尚……

我我我，独一无二
这生日礼物，会不会火？？

岁月无痕y
大家送来吧

未来●霸道小娇妻
你们看过最搞笑的新闻是什么？

冰蓝色de风
出门记得带伞

素·敵
今天下班……路过一位打电话的大爷……

只见大爷环顾下四周，甩着半截狗链子冲着电话崩溃道“闺女，我也不知道这是哪啊…”

“狗跑啦，我他娘的被它遛丢了”……

我我我，独一无二
有一种水果叫自然熟的比较好吃[大哭][大哭][大哭]

流星，音晴未雨
考试前夕，二胖妈妈又啰嗦对他说：这次如果考不好，别怪我下重手了。 二胖挠挠头说：动手我不怕，就怕你动嘴……
他妈吃了个闭门羹，对他爹吼：还顶嘴要造反了，还不去管管你儿子。    他爸猛抽一口烟板着脸过去对二胖说：我也怕。。。。

南笺-
记得小时候大半夜大哭，把我爸妈吵醒了，我妈问我咋了，我说我想吃饼干，我妈跳起来就揍，我爸说，算了，我去买，下楼敲了几家店，把饼干买上来，递给我，我淡淡的说，我不吃圆的，要方的，然后一顿男女双打

摸谁誰怀孕
名校跟普通学校的差别：好学校老师觉得你牛B，你也觉得老师牛B。普通学校老师觉得你SB，你也觉得老师SB。！！！

龙大爷爷
这妹子咋裹着床单就出来了

我就撩撩吥泡你
女汉子同事个子不大但是很能吃，刚在食堂吃饭，和她坐一桌，这货居然吃了满满的三碗米饭！
我当时就惊呆了：“天，你吃了三碗饭哎！”
她放下碗擦擦嘴，语重心长的对我说：“是啊，饭吃七分饱，酒喝三分醉，这才是养生之道啊！”

QQ小鲤鱼
说的太有道理

俺起个什么名呢
这几天腰疼，感觉要打喷嚏了，就得赶紧找个墙角，一手扶着墙，屁股顶着墙，就这样还是疼的不行。各位糗友请多多保重身体！

竹郎酒～
开局一个人 一条狗  装备全靠捡……

sunny0719
来公司一年第一次穿裙子，同事看见我诧异的说“你丫要变性啊”

我姓高！
刚出校门，我掏出一根烟准备点，班主任从外面回来了。。。心想坏了，我敢紧往兜里装，班主任就到了跟前，说：“这盒没收了，你师母不给钱买。。。你怎么抽这么便宜的烟？下次换个好点的抽啊！”然后走了。。。我。。。

独霸江南
晚上在小区散步，碰见一小孩和宠物狗对峙，小孩骂道:笨狗你居然吃屎！小狗对着他汪汪大叫，一人一狗就这样对吼了五六分钟，一个骂一个叫，相当的辣眼。

青刺莓
表妹是心 血 管 科 护士。六床的老奶奶没人陪床，她说老伴早就去了，儿女都忙。表妹每天到点提醒老奶奶吃 药，帮忙打水打饭。如果不是她的班，就提醒接班的护士帮忙。因为老奶奶之前经常把吃的药 搞 混了时间。
老奶奶对表妹赞不绝口。
表妹说，那是第一次被人夸奖却感觉心里难受。

吃了两碗又盛
昨天跟老妈聊天，老妈说有个老姐妹守寡多年，现在儿子也结婚了，利手利脚的，想让我老妈给介绍个对象，人都看好了，只需要撮合一下就行。老妈没答应。，我很纳闷。
老妈解释说:儿子，你是不知道，我这一辈子给人介绍几次对象，一对都没成，万一我又给介绍砸了咋办？

冷雨苗苗
昨晚上我和女儿两个人吃晚饭，我给女儿炒了火腿肠蛋炒饭。我把小半块火腿切的很碎，然后剩下的大半我拿油煎了。吃饭的时候，我对女儿说 ，你看你看 ，那个饭里面很多火腿，我这里就四块，你赶紧去吃那个多的吧！女儿开心的抱着她的小碗就吃了，然后我把另外四块吃掉了～～～～～～～希望她长大不要这样对我！

我是新来的小学生
刚才村里广播喊：谁家有俩轱辘，仨轱辘电动车，带着身份证去大队办理牌儿照。对，就是牌照，带一年还是两年保险什么什么的就听不清了，   厉害了，以后电车估计要分单双号限行了[笑哭]

云栈洞总书记
熊孩子把二哈欺负的离家出走，打过也骂过，然并卵，心想就换个方法吓唬吓唬他吧，或许有用。我：“再淘气就把你卖了！”熊孩子：“谁敢买？”

默然°
早上去吃早餐，要了一笼包子、一碗粥加一个鸡蛋，吃得正high的时候，过来一对情侣，男：“老板,来四个包子加一碗粥。”老板回应：“不卖四个包子，至少一笼。”那情侣回应：“我们吃不完啊！”老板指着我说：“那姑娘一个人吃一笼包子、一碗粥还加一个鸡蛋呢！你们肯定吃得完！”
我……

晓九呀
我哥问我，最近感觉你很忧伤啊！不发朋‘友圈，也不在群里聊天了。
我说，你给我发个红包就告诉你。
我哥疼我，立刻发了个红包过来。
我说:我改了个网名，今天刚换回来。

赵赵送福利
算是没白养

女女的狂想
老公去学校接女儿，回来女儿对我说：妈，我同学说以前觉得她妈眼瞎，现在看过我老爸后，同学说她妈是近视，你才是眼瞎…

夢千寻
今天洋气了一把！炒饭的时候，感觉油放多了，当时还有点纳闷，结果，果然，没多久，饭还没放进去炒，手机却急着先下去了[发呆]，直接无语，关键油还烧的滚开……，只能希望手机一切安好了……汗……无语……无语……无语……

つ゛柚初
小侄女睡觉前总是要别人给她拍拍肚子，一次大家都没空，她就自己给自己拍，过了几分钟，突然听到啪的一声，嫂子过去一看，原来侄女自己给自己打了一嘴巴，嘴里还念念有词道“累死我了，你怎么还不睡觉，不乖是不是？”
(ヾﾉ•᷅ ༬•᷄ )噗!

巫女～&lt;素素&gt;
表妹跟相恋三年的男友分手了，问其原因，让人哭笑不得……
表妹男友家是做纯净水生意的，表妹现在是做净 水 器的，两人每天在一起都没有共同语言，还时不时的为了各自家的产品争吵……

ycd71
转自囧哥说事

光膀子的傻晴
小时候，老哥跟我在公园玩海盗船，下来后我直哆嗦，老哥却跟没事人一样。
我妈说我，“吓成这个样子以后别玩了，浪费钱。”
看到老哥在笑，老妈又说他，“你一点都不怕，下次别玩了，浪费钱！”

绦子
美丽凡尘@云层之上~~~

挖鼻孔的老虎
走路真的不能看手机。
这不，和老婆逛街，我边走边看手机，她也凑过来看，结果出意外了。
经过桑 拿店时，她看到我手机自动连上了WIFI。

我会放牛
咸鱼翻身后还TMD是条咸鱼！

懂，又怎样？
今天坐公交车去接我表弟，在一路口遇到警察叔叔排查。
警察上车后大致看了一下说到：“最近因为这边经常发生骚扰女性的事件，就是古人说的采花大盗，我在这里呢，主要是给各位女性民众们提个醒，如果你们看到什么可疑人物或者被骚扰的话，请你们立刻报警，我们会第一时间过来处理，”～话毕～
公交车里的一干女性瞬间就炸开了锅，开始交头接耳你一言我一语的讨论了起来……忽然就像商量好了一样一群人齐刷刷的朝着后排角落一个带着墨镜，脚踩在地板上一抖一抖的我看了过来！

看那苍天饶过谁
这是肿么回事？

(糗名昭著)~雷疯
我姐还没出嫁的时候，在家里养了只兔子，那兔子全身雪白，又可爱又漂亮，我姐一直当宝贝养着…
可后来兔子还是死了，记得那天，我姐哭的可伤心了，饭也不吃，边抹眼泪儿边给兔子褪毛……

左心房有ペ情
我妈说小时候爸爸哄我吃饭都是：宝贝乖，吃三口，再吃三口就不吃了，然后就开始数，第一口，我张嘴吃，然后第二口，我吃，接着又是第一口，第二口，就是不数三，每次到最后都是一碗吃光，这种情况一直维持到我念幼儿园，骗了我那么久，哼哼！

容嬷嬷是小仙女
突然想起前几个月送弟弟上军列发生的事…一个个相拥而泣，那个场面，哗啦啦都是泪水啊。一个小伙子含着泪跟他老爸说：“爸，你们要自己照顾好自己，不用担心我。还有，我前几天找邻居那谁借了两千块钱，你要记得帮我还。”他老爸愣了一下，破口大骂：给老子滚，回来自己还。

叫无名好不好
[捂脸][捂脸][捂脸]

麦丁很可爱啊
说个细思极恐的……早上四点钟的时候被尿憋醒了，起来上厕所，天已经微亮了，勉强看的清，就没有开灯。
尿完回来准备喝点水接着睡，就轻手轻脚摸索着走到床头边准备倒水喝，这时老公突然从床上坐起来问我：“你在干嘛？”  我被吓了一大跳：“我倒水喝啊”  老公接着说了句：“你今天晚上怎么起来那么多遍啊？”可是……我……从睡觉到现在就起来了这一遍啊

喂~喂~喂！
女友在微信上发来了吃午餐的照片，我关心地问：你中午就吃馒头？女友：瞎扯，人家吃的是小笼包。我：小笼包？怎么连褶子都没有？！她：妹的用美颜拍的，褶子都没了！

光膀子的傻晴
公公属于那种超级啰嗦型的！婆婆都说他投胎投错了男人！每天家里大大小小的事都得过问一遍！连别人吃块豆腐乳都得管别人一口吃多少的那种！
下午的时候，公公对着镜子唉声叹气道又长了白头发！婆婆翻了个白眼道：拉个屎都要想着一次拉多长的性格，能不白头发吗？

金失あ金华あin84
我情不自禁的读出来了。

流星，音晴未雨
和同事几个一起去游泳馆游泳，因之前在他们面前吹嘘过我跳水超厉害，去了都让我到二层楼上用那个跳板来个后空翻转体，给他们开开眼界。
想着装逼装全套，硬着头皮上去来了个后空翻，简直堪称完美，他们都惊呆了…
然后我趴在跳板上任由它上下起伏晃荡，眼前尽是星星……

喜欢捏的笑
前天一同事问我：“你儿子多大了？”我说：“十七个月。”他又问：“断奶了么？”我说：“早断了。”他说：“那他现在吃啥呀？”我说：“我吃啥他吃啥呗。”结果那小子想都没想来了一句：“那还是没断利索啊！”‍‍

别闹了，哥腰不好
这大哥太妩媚，没敢拍正面，怕挨打

走走停停看风景～
晚上，嫂子下班一进门，就见我哥在教训考砸的侄子：你妈上学时，不但长的漂亮，而且学习好，是班花……你怎么不随你妈？……
嫂子一听，乐了：儿子还不是随你！你上学时多出名啊，人送绰号‘斑鸠’……
嫂子见侄子一脸懵，一巴掌拍侄子脑袋说：你爸不学习，天天捣乱，经常被班主任揪出去……

那一季＊落樱如雪
微 信里有好几个初中同学，大家各奔东西也不怎么联系。今天一个同学突然给我发信息，问我过得好不好？我也赶紧表现出深切的想念。
我：好久不见你，赶紧发个照片看看是不是更漂亮了。对方：特么的，你是不是忘记我是谁了？要照片确定一下呢？
特么的，现在的人都这么聪明，让我情何以堪？

吃了两碗又盛
困了，媳妇不让睡，要跟我聊天，聊着聊着就开始感慨现在的日子越过越好了。
我还是困，就揉了揉眼睛，眼泪瞬间就流下来了。
媳妇问:你怎么流眼泪了？
我:想起你跟我一起过的苦日子我就想哭，觉得对不起你，，
（  么的切辣椒的辣手洗了好几遍怎么还是辣的？

云栈洞总书记
一哥们摆地摊，被城管追，哥们实在跑不动了停下来气喘吁吁的对城管说：“你看新闻没？有个人捅死了六个井查。”城管：“你在说什么？”哥们：“那傻逼都能捅死六个，我不比他强？”然后哥们在城管呆滞的目光中，从容的走了。

云栈洞总书记
有天晚自习，老师把重难点写在黑板上就出去了。同桌警惕的扫视着窗外，确定安全后，迅速背起书包往外走。快走到门口时，刚好碰到老师回来，老师双手叉腰，用严厉的目光望着同桌，问：“你要干什么？”同桌稳住前后摆动的身体，看着老师说：“后面看不清楚，我往前挪挪。”

风中那淡淡的殇
你的假期生活！
( T_T)＼(^-^ )摸摸头

某年某月：
和闺蜜在冷饮店喝奶茶，靠窗位置，这时，路过一美女…
闺蜜居然看得直流口水。我说:长这么漂亮还出来溜达，简直是祸国 殃民！
闺蜜认真地看看我说:你也不差哦！…我正暗自窃喜，闺蜜接着又说:长这么难看还出来溜达，不也是祸国 殃民？
！！友尽！！

ZBZBZBZ
翻地......

抖哥的脑残粉
和老婆小舅子他们聊天，聊到附近有个人因为和别人有矛盾就把人 砍 死了，然后跳楼自 杀  。然后老婆一本正经的说：“现在的人就是太容易冲动了，一言不合就动 刀，到最后还不是把自己搭进去了，一点也不冷静，和别人发生矛盾一定要冷静下来”我刚想夸她说得对呢，她又接着说：“冷静下来好好想，有什么杀  人不留痕迹的办法，不一定用刀，刀太可怕了。”
三十几度的天气我和小舅子都觉得背后发凉

高冷☆棒棒
天热，熬绿豆粥，煮了好久绿豆才软。老婆说，你把绿豆先用水泡泡就好了。
这次熬粥的绿豆昨晚就泡上了，刚才一看，特么快成绿豆芽了！

原来是静静啊
今天买馄饨 煮到一半城管来了 小哥推着车子跑了起来 因为我给了钱所以我也跟着跑了起来 小哥看我这么支持他 于是一边跑一边煮我的馄饨 最后我的馄饨就在颠簸的车上弄好了 给我后我还不自觉地跟着跑了很久 离我的寝室越来越远

生鱼片1314
天气太热，城市太吵，昨天躲进山里过周末。一晚上风声松声蛙声鸟鸣声——听起来很美妙吧？可是我一晚上没睡着，因为蛙是大嗓门蛙，鸟是成千上万只鹭鸶鸟，就像林梢养了一万只饶舌的鸭子！可能因为大风，林子摇动，鸟儿始终躁动不安。。。哎不说了，带着黑眼圈回家去补觉

某年某月：
清晨，拿着手机走到阳台，呼吸着新鲜的空气，快乐的伸了个懒腰…
飞来一只蜜蜂，嗡嗡的围着我转，赶走了，又回来…
顺手拿起手机，“啪”的一下，蜜蜂被我赶走了，正高兴我的功力长进了……笑容突然僵了～我拿什么砸的～555…捂脸…

潇菲菲
昨天在婆婆家，我手机玩游戏玩没电了，准备充会电，发现充电板上面插满了插头，婆婆很贴心的拔掉了一个插头给我腾出地方充电，等我游戏打完我才知道婆婆拔的是无线路由器[委屈][委屈]

花朵朵~
小时候我爸开了个饭馆，一犯错就罚我洗碗，一洗一个礼拜，每次快洗一个礼拜的时候，还没来的及高兴，又犯了新的错误，又接着洗……
现在老爸不开饭馆了，可是，我一天不洗碗都全身不得劲，这特么咋整？

mo欺少年qiong
就这么任性的业主

Ruyiyue
媳妇要养仓鼠，这回答我竟无言以对

你好．陌生人
快递小哥一枚      有次正好碰到女票的快递   便跟女票开玩笑    不亲一下不给快递       女票还没反应   之前一直在找快递的妹子上来就往我脸上波下就潇洒离去    留下一脸懵逼的我和脸色慢慢发青的女票…

刹那淂烟火
楼主开店需要送外卖，最近电动车电瓶不行，一会就没电了……割了更长…………今天送一单外卖想着也没啥电，就没拔钥匙上了楼。刚下楼就看到一个笨贼准备骑我的车走，我快步走上前，他也慢慢骑，我也不着急，在边上陪着他走了三米开外。我对满头大汗的他说：兄弟，没电了吧？他转过脸来说：是呀！怎么就没电了呢？～还不忘小声嘀咕一声。我说：没事，我带你去找个快速充电的地方！他说好！我就愉快的带着他找到了正在巡逻的警察蜀黍！～至今还能回忆起一脸懵逼的他是怎样木讷的被我一脚从车上踹下来的！

今夜无歌
情商低是什么样的体验？

加了二十年前初中同学群，进群后发现强子是群里的焦点，他在县城某机关身居要职，班里很多同学都直接喊他“领导”，每当他出现时，“领导，领导”的叫声时起彼伏，强子好像也很享受这个称呼。

我有点看不惯了说:在单位是领导，在家里是领导，来到群里都是同学。被我这么一说，群里突然冷场了，我有点尴尬，正当我想着如何打破尴尬局面时，我发现自己已经被移出该群……

贝格格*
我正懒在床上吃零食，小侄女进来说：“咱俩玩过家家吧，我当妈妈，你当女儿。”
我应付她：“行行行，来吧。”
她“啪”的给了我一耳光：“让你在床上吃薯片！”

懂，又怎样？
一兄弟喝了酒老犯迷糊一迷糊就会做出一些出格的事情，哥几个都知道，所以一般叫他一起喝酒的话就会特别的关照他，怕他惹祸。
昨晚哥几个高兴聚在一起喝酒，中场的时候，一女服务员来上酒，这兄弟指着那服务员就说她是他女朋友，哥几个一看这情况，都摇了摇头表示他又喝迷糊了。
见我们都没理他他突然站起来一拍桌子：“他真是我女朋友，”说着就直接拉过那女的准备亲，这可把我们几个给吓坏了，我们赶紧过去把他按到桌子上制止住，并立即向服务员道歉，服务员看我们这么生猛，不知道该气还是该笑的说了句：“我真是他女朋友，不过是这两...

Cony兔
读小学的时候，一次上课偷吃果脯。。。被老师发现，老师突发奇想，把我叫到讲台，让我重复刚才的动作。。。我特么在讲台上添了一节课的糖纸!!!

王八与蛋
新婚的晓莉跟闺蜜抱怨道：“他们家跟本就不是娶媳妇，他们是要一个免费的月嫂。我一嫁过去，就得伺候坐月子的婆婆。最可气的是，那个婆婆比我还小两岁啊！”

球哥是女孩
烛光晚餐，我看着桌子对面他的双眸，感觉自己双腿发软，心跳加快。我意识到，我是把药下错杯子了。

云栈洞总书记
带小侄女（六岁）到公园溜达，途中发生了非常戏剧的一幕。我在看两位老爷子下象棋，转身看到小侄女和另一个小女孩理论着什么，再一看是在吵架。

回来的路上，我好奇的问：“人家才一岁，话都不会说，你跟她吵啥？”小侄女：“我跟她说话，她不理我。”额……

鹰嫂
在路边休息，一个收头发辫子的小贩在和一个环卫大姐套近乎，说她一头长发太热了，以她清秀的长相，剪个齐耳短发比较符合气质。

大姐动心了，坐在树下让小贩剪，两人还知心的聊起了家常，小贩用心的仔细修剪着。

剪完大姐一照镜子，二话不说就打起来了。

*教主*
快看！我新买的大衣好看不？？？

摸谁誰怀孕
看新闻，警察突查城中村足疗街，记者直播。进了一家店，警察问：有没有做违法生意？女老板反问：您看我这姿色能做什么违法生意？就是按按脚！
记者给了女老板一个脸部特写。
是特么挺丑的！太没有职业道德了！

东临～天下
妈的，谁干的？

布尔什维克℡
原谅帽呢！

胸平浪静
公司有一对大龄单身男女。
领导想撮合他俩，于是经常安排他俩一起出差。可是，他们一直没什么进展。昨天领导又安排他们出差，领导说 : 公司经费紧张，今次住宿只给报销一间房的费用。
领导真是用心良苦啊！

阿·木
昨天碰见一人贩子。他低声问我:“兄弟，要媳妇儿吗？”我说:“不要，我家有”他还不死心:“有也可以要呀！留着慢慢用，方便！”我烦了，大声呵斥:“不要不要！那样做是犯法的！”他听我说是犯法的，惊讶不已:“哟哟哟！不要就不要吧，发这么大的脾气干啥？不用洗衣粉儿我这里还有肥皂要不要？……”

青刺莓
老妈让我把捆好的废纸箱送去废品站。

下楼时刚感觉捆的不够紧，纸箱哗啦散架了撒的到处都是。我窜上窜下收拾，没注意一脚踩在两台阶中间的纸箱上……
二楼的小正太看着我坐在个废纸箱上从三楼啊啊啊叫着铲下来，鼻涕泡都笑出来了。特么的！

吃了两碗又盛
“叔叔这个笔记本多少钱？”
“六元。”
“五元钱卖给我行吗，我只有这么多了。”
“嗯，，，好吧”
然后，我看着小姑娘递来的二十元有些发蒙。“你这不是骗我吗？”
“叔叔不是的，剩下的钱我还要买好吃的呢！”

两个花゜
休息，无聊就带外甥去喝冷饮，坐了几分钟左右来了一对情侣。

坐下以后就开始秀恩爱，男的一直亲女的，女的不知道真害羞还是假害羞，一直讨厌讨厌的说，

结果我外甥看到以后， 说了句， 讨厌你就躲开啊。

流星，音晴未雨
有事向公司请了假，准备从深圳回湖北老家。一朋友知道后执意要来送我，我寻思着她多少能帮忙拿点东西，也就没拦着，收拾时还多带了两包行李。。。
朋友真的来送我了，更让我吃惊的是，她所说的送  竟然是：目 送……

椿芽树
没错，你是对的

鹰嫂
小时候，我懂事早，挨打不像哥哥那样哇哇的哭，而是冷冷的说：我会记着，老了不养你们。

爸妈真有点害怕，每次我犯了错，他俩都石头剪子布划拳，谁输了谁打，赢了的都笑的拍桌子……

微笑是福
女儿不听话，被母亲训了，自己跑出了家门...一会姥姥回来，没看到孙女，于是问道：“我孙女呢？”母亲淡定的说道：“和我生气，自己跑出去了！我用我小时候，你教育我的方法，告诉她，有能耐别回来！估计她一会就能回来了...”姥姥给了母亲一个嘴巴子，骂道：“你是不是傻！赶紧出去把我孙女找回来！你小时候，老娘都是一直跟在你身后的...”

黄山小妖
我笑着说道：“第一次带儿子去澡堂洗澡，感觉怎么样...”老公无奈的说道：“一到地方，你儿子就冲了进去，我拽都没拽住，最后经过三四个人的围堵，才把你儿子按住...不过，下回我还愿意带他去，因为托咱儿子的福，我人生第一次进女澡堂...”

欲湖冰心
暑期，小姨子一家三口来家短住，我正坐客厅沙发，高翘二郎腿陪妹夫聊天，上幼儿园儿子噌噌噌跑过来，把我翘起的腿掰下来，还板着小脸大声呵斥：“爸爸，老师说了，翘二郎腿对身体不好！”
妹夫笑问：“怎么对身体不好？”
小家伙张嘴就回：“鸡～鸡长不大！妈妈还说，爸爸鸡～鸡本来就小！”

云栈洞总书记
几个应届生来公司面试，我是面试官之一。有个挺白静的姑娘在特长栏里写着跳舞，我：“你就跳一段拿手的舞蹈吧。”只见那姑娘淡定的拿出手机打开音乐播放器：“现在开始做第八套广播体操……”我被雷到了，外焦里嫩。当她跳到第七节时，我知道她今天是有备而来！

十年资深潜水员
这算糗事么？

对方正在偷人….
有一次和媳妇儿吵架，冷战中…
于是想让大娃去哄一下她妈妈，结果这小家伙直接来了句：你都不敢去，那我更不敢去呀！她要是打我怎么办?

我…

红尘一笑醉红颜～
上午在诊所挂针，因为有急事想快点打完，就把针开到了最大。但是还是滴得很慢。对面一个阿姨说：“丫头，你这么胖，血管都被肥肉挤住了，滴不快的.....”
瞬间给我造成一万点暴击……

09年看糗百的高兴
女人最可笑的一句话就是 我平胸我骄傲，我为国家省布料！可事实上胸大的女人穿得更少！反而平胸的为了掩盖平胸穿得更多。。。

牵强的幻想
友尽……看图

可寒是木兰
跟老公逛街我鞋带开了，叫老公帮我系。
老公：为什么让我帮你，说个理由。
我：因为我胸大，你确定让我弯腰？
老公：好吧，你淫了。。

可寒是木兰
昨天老妈给我打电话，问我家里有个丝袜，灰色的是不是我的？我说是，前一阵买了两个忘了家里一个，老妈说：对上了就好，要不然你爸活不过今晚！

对方正在偷人….
昨晚在西太湖遛狗，遇见一妹子也在遛狗（妹子还挺漂亮的），结果我家的狗，硬是要啪 啪妹子家的狗狗…

那妹子要阻拦，我说：宁拆一座庙，不拆一桩婚。你就成全它们吧…

结果妹子说：大哥，这个必须阻止啊，你看看清楚，我家狗狗也是公的…

小屎丸子香香哒
心痛到无法呼吸

双手发抖
我拿了快递回来，一放下盒子闺女就抢了过去，放在桌上，然后登登登小跑着去拿她的专业开快递小刀片。这时老婆从外面进来，看到快递，嗤啦一下就撕开了。
女儿听到声音，从门里跑出来  拿着小刀片， 看着被拆开的快递，看着已经拿出来的新衣服，气得眼泪汪汪，喊道，“谁让你拆的，你凭什么拆我的快递！”
看她那愤愤不平，对新衣服视而不见的样子，感觉拆快递比新衣服重要多了啊！

两个花゜
一个多星期没给家里打过电话了，昨天晚上母亲节拿起手机想打回去，谁知道我妈先打了过来，然后我接电话第一句就是:妈，刚想打过去你就打过来了。

我妈没好气的说:你妹妹刚刚已经说过了。。
我勒个去，我是真的啊

雪樱木水
别开枪，我投降

koobyy
早上带两个小家伙麦当劳吃早餐，在麦当劳门口，我骑电瓶车带他们准备回家，他们要坐在前面，弟弟要坐在中间，姐姐坐在弟弟前面，当大家都坐好，准备出发的时候，突然弟弟很大声的怒吼“姐姐，你不要坐坏了我的J（河蟹）8”好多人瞬间回头，我特么的在巨尴尬的石化在那儿。。。额，弟弟今年不到六岁。。

调皮的小汪汪
怒火…………

得叫我姐夫
这幅图告诉我们，没事TM别太自信， 有些局面是你掌控不了的。扎心了

【蘑菇】大仙
楼主宝妈一枚。好久没发这坨了。
昨天下午带着4岁熊儿子去银行取款，正好碰上门口押运车，几名武警拿着大长枪表情严肃的看着周围进出的路人。
在我推开银行隔壁自动取款的玻璃门时，熊儿子趁机挣开手跑到一名武警面前，踮起脚够他手里的枪，瞬间脑神经都快被吓绷断了，刚准备冲过去制止儿子，四把黑乎乎的大长枪对着我一声大喝：不要动！
除了电影桥段，老娘从没见过这阵势，当场被吓得腿一软，众目睽睽之下，第一次在银行门口华丽丽的跪下了。。。

流浪的猫*
前几天一直下大雨，二大爷家的院墙有点倾斜,就买了一车石料准备在中间垒个垛,加固一下院墙。
我正帮忙卸石料,他家前几天刚被我揍一顿的二哈，照我腿上狠狠咬了一口，手一哆嗦,石料瞬间掉在右脚上。。。。。

琴公子
lz出差坐长途客车，喝水多了尿急，只能不停扭动着屁股忍着。
终于快到服务区了，可以去放水了。我松了下皮带舒了口气，旁边的妹子杏眼圆睁：死变态，竟然敢脱裤子！不由分说一脚踹在我肚子上。
TMD劳资为上厕所提前做准备也不行吗我靠！

贝格格*
开车带闺蜜出去玩儿，闺蜜出门前跑到她爷爷的遗像上拜了拜，，”
“今天啥日子，要拜祖宗？？”
“没啥，就是让我爷爷保佑咱们一路走好，，毕竟你着驾 照昨天才拿到的”
呃

缺根萝卜～
小时候家里住的瓦房，盖得比较高，中间隔了木楼，用来放柴。
然而，每年的那个时候，往楼下走过的时候都要特别小心！
特么啊！木楼上不知道从哪里来的毛毛虫啊！在木楼上爬来爬去，根本想不到办法来消灭它们！
从楼下走过，有时候从脖子后边掉进去，一直滚到腰，有的时候还挡在腰带里，酸爽！

act1
学校晚上10点半澡堂关门。昨天晚上洗澡，阿姨到点了在外面喊“还有人吗”。里面一个逗比回道“没人了”
在我们打趣的笑声中，阿姨拎着拖把进来了，顿时一阵嗷嗷声。
“不是说没人了吗”，阿姨露出来狡黠的笑容

瑾瑜●
第一次去女朋友家，一路上纠结见面后怎么称呼她爸，女朋友让我见机行事。
到了她家后，他爸爸挺热情，招呼我：“请进，请进。”
我一时没反应过来，女朋友背后催我：“叫吧！”
我对着她爸大喊：“爸！”

晓九呀
正睡觉呢老妈给我发微信:闺女，你张姨家孩子给她发了个大红包，你也给我发一个呗，我截个图就还你!迷迷糊糊给转了五百，我妈发了个谢谢......
然后  就再也没理我[大哭]

两个花゜
快递来了走不开让同事帮取下快递，他说：你用和男朋友说话的语气再跟我说一遍我就去。
我愣了一下，搞不懂怎么还有这样爱好额人，想着算了求人办事还是满足他的要求，于是啪一拍桌子：还不下去给老娘拿快递！磨磨蹭蹭的，你特么找屎啊！

胸平浪静
同学们一起吃饭，其他女同学酒足饭饱，陆续散去。班花喝醉了，伏桌子上半醒半睡，剩下半桌男同学，个个按兵不动，赖着不肯先走。。。。

对方正在偷人….
去年夏天在常熟昆成湖野游，正准备下水，突然有一女的在投湖，我二话不说就跳下去救人…

结果我发现那女的比我游的还快，还朝着湖心游去…
我一看，尼 玛，厉害了，游得挺⑥，目测是不需要救援了，我就往回游了，就听那女的喊：来呀，来呀…你快来追我呀…

最后我上岸了，一钓鱼的大爷说，那女的精神不好，水性特别好，经常跳的…

家福装饰不装饰
新买一车，最近晚上开到车不多的郊区练车，直行一直都挺好，转弯掉头的时候，前后都有车，一紧张就熄火了，差点就同时刮蹭了两辆车，把他们吓的不轻！
一司机惊慌失措的吼道：女司机开车就当心点啊！
做为男人的我，呆在车里愣是没好意思接话。。。。。

稀拉兵
初中和几个同学躲在厕所里抽烟，正过瘾时，班主任突然进来了，正当我们尴尬的时候，他掏出他的黄鹤楼拆开给我们一人一根的发，说，“来尝尝这个怎么样。”我们都不敢接，他就笑着说没事，让我们拿着，我们这才接过来抽了起来，一口烟圈吐出来，班主任笑着说，“怎么样？”我们都异口同声的感叹，“十几块的烟确实不一样啊！嘿嘿。”班主任临走前掐灭烟说了一句，“抽烟没什么大不了的，但得好好读书，不然一辈子都只能抽那几块钱的烟。”

鹰嫂
和闺蜜去吃自助餐，让她去取，我在帮她修改图纸。

店里服务过来拍我肩膀：去给你同伴帮个忙，她遇上麻烦了。
我扭头远处一看，这货手臂弯曲托着两个大盘子，各种吃的堆了快半尺高，另一只手扶着抱宝宝一样，但还是不停往下掉。

脸丢尽了……

吸舔。取经
和媳妇吃晚饭，点完菜之后她让我先算算，我一算是180元整，她说我要不再换个菜吧，凑成了182元，一会儿买单的时候她对老板说180算了，凑个整儿。老板同意了。得妻如此，不求别的了

38度，空调坏了～
表弟胖，舅妈整天让他减肥。
昨天傍晚遛弯，远远看到表弟牵着他家的阿拉斯加跑步，就冲他喊：老弟，终于知道锻炼身体啦！
表弟一边越跑越近，一边说：我以后再也不帮我妈遛狗啦，拉都拉不住！
然后，我们一家三口目送狗狗带着气喘吁吁的表弟越跑越远。。。

光膀子的傻晴
这几天热的不行，一天也没几个客户！下午的时候拿起客户表卡就开始打起了回访电话！
打了差不多二十分钟，和俩客户撩的挺好，感觉近期应该可以成交！
正要继续打下去，一同事匆匆忙忙跑过来找他的表卡……结果在我手里……

干了这件大乌苏
对于这样一个车占两个车位的沙皮 我咋就那么想把他的车胎扎爆 车身用彩喷喷了 玻璃用石头砸烂呢……

我就看看昵称能够
今天早上，领导在朋友圈发了一张蚕吐丝成蚕茧的照片，并附上文字:即便困难重重，终有破茧成蝶一天。
当时脑抽抽跟着评论:这明明是作茧自缚！
嗯别说，领导删朋友圈速度还是蛮快的。

胸平浪静
茶餐厅里，邻桌有一对年轻男女，我隐约听见是男孩在对女孩提出分手。
女孩激动的拿起水杯，这姿势像是要泼向男孩。就在这一刹那，女孩努力克制住了，缓缓把杯子送到嘴边，大口大口的喝着，眼角溢出泪水...
我正暗暗佩服这女孩的理智。突然，听见女孩喊道 : 服务员，来杯白开水，烫点的！

丁字内裤安全套
最近上班的地方有个精神不太正常的人出没，他经常一大早就站在我们宿舍楼下面啊啊的大叫，完了还发出类似唱戏的练腔的声音，大早上就被他吵醒了，我们内心都无比烦躁，同事有一女汉子，唱龚琳娜的歌特别有一套，有一天早上那个人刚喊出第一声，这同事就披头散发出去了，站在二楼朝楼下高歌一曲忐忑和一曲金箍棒，之后楼下的声音竟然没有了，接着这货一脸满足的表情走了进来。

billy1014
这个如何是好～～～

云栈洞总书记
土豆（二哈）抱回来时刚满三个月，第二天熊孩子就教土豆滑滑梯；为此胖揍了一顿熊孩子，没消停两天，熊孩子又教土豆学飞。然后，然后土豆就离家出走了，熊孩子哭的稀里哗啦的。费了九牛二虎之力找到土豆，不管怎么哄就是不进家门，熊孩子抚摸着卷缩在墙角瑟瑟发抖的土豆，关切的说：“你这心理素质不行啊！”

半年后，熊孩子找我哭诉：“爸爸，土豆不让我上厕所！”“活该！”

光膀子的傻晴
去年冬天坐高铁过安检的时候，旁边一妹子身材火辣！即使穿着厚厚的棉服也能看出高高耸立的胸 部！
我看的仔细，结果安检的妹子不知道怎么回事，绊了一下顺手按在了火辣妹子的胸 部上！然后妹子一边的耸立就没耸起来……

美丽的大娟
朋友的女儿从幼儿园回来说男生可以带午睡玩具但是女生都没有，朋友说不会的，幼儿园规定不可以带自己的玩具去。
女儿委屈地说道：“可是每天午睡的时候老师都说：男生不要玩小鸡鸡了！”[捂脸]

我说她是金克斯
小时候家里养了十只鸽子，每天放学后我都往院子里撒一些粮食喂它们，顺便数一下看看有没有还没回家的，结果有一天我突然发现多了一只，我慌张的跑进屋告诉了老爸，老爸说:“这不知道是哪里迷路的鸽子，被咱家的鸽子群引来了，你好好喂就留在咱这安家了。”
我听后欣喜不已平白无故多了一只鸽子，然而两天后它却飞走了再也没回来，而且还顺便拐跑了我家的一只~

ZBZBZBZ
我勒个去......

醉酒舞剑砍疯子※
姑妈来我家玩，闲聊时我问姑妈和姑父怎么认识的?
姑妈笑着回忆：那时候我刚参加工作，下班后坐门口织毛衣，你姑父正好路过，我们对视了一眼，他微笑着告诉我，织的毛衣袖不对，然后他拆了又帮我织好，就这样，我每次遇见不会织的时候，你姑父就来交教我。。。
噢，难怪我姑父说，他的毛衣一辈子都穿不完！

胸平浪静
小时候，看到同学穿着牛仔短裤，很漂亮。我就闹着我妈给我买，我妈一直很节俭，舍不得买。后来，在外地打工的老爸打电话回来说给我买了，回家就给我带回来。我就天天盼着，一等就是几个月，总算把老爸盼回来了。我迫不及待的换上漂亮的短裤，蹦蹦跳跳的跑去找小伙伴们嘚瑟......
要不是这腊月天冻的我双腿发紫，我想我能逛遍整个村子。

听雨初晴
阿毛是我隔壁家的小孩
他家是两层的楼房
有一天傍晚
阿毛的爸爸嘴里叼着烟，出来纳凉
出了家门，刚迈下台阶
一道水流，从天而降
滋滋的打在阿毛爸爸光秃秃的脑上
水流很短，阿毛的爸爸当时就楞住了
抬头一看，没下雨
伸手摸了摸头顶，然后吐掉烟头舔了舔手指
顿时火冒三丈
骂了一句马勒戈壁的
抄起门前的扫帚就跑进了家
不一会儿，他家楼顶就传来阿毛撕心裂肺的哭声和阿毛的求饶声，爸，我真不是故意的。。我下次再也不敢了。。。。。

懂，又怎样？
在拥挤的公交车上，一阵强烈的颠簸过后……旁边一美女，怒气冲冲的瞪着我，呐眼神似乎要吃人一样……“我靠，我双手都扶着扶手，特么哪有空掀你裙子！”

A.谛言
感人与人之间的信任呢？  说好的做彼此的天使呢

两个花゜
最近特迷老歌，今天想把杨钰莹的让我轻轻的告诉你做彩玲，于是打12580！问我要什么歌！

今天喉咙不好，声音很轻的说：让我轻轻的告诉你！于是对面这2货也压低声音：好！您轻轻的说下！我。。。。。。。

摸谁誰怀孕
今天，在网吧看见两位小盆友LOL,可能是其中一个坑了队友，另一个指着他的鼻子大喊“你TM站草丛里许愿呢”哈哈，现在的小孩说话太犀利了。。。。

秋水&amp;&amp;飘絮
厉害了，我的哥

hzp溜笔
我也不提倡

上凹下凸
朋友总是换不同的烟抽，档次参差不齐几块到上百的都有……我们问他为什么？他说他钱包被老婆管着，每次想抽烟就捡个一次性饭盒去大马路上讨，讨到5块就抽5块的，讨到10块就抽10块的，偶尔运气好讨到100也能抽回高档烟……

瑾瑜●
昨天出去遛狗，忘了栓绳子，狗看到一个小孩，它就追，我怕吓这孩子，我在后面追狗，小孩吓的哇哇哭，小孩的妈妈说:“孩子，别哭，你看小狗多可爱？”
小孩子边哭边说:“后面那个叔叔太可怕啦”
我:“……”

兜倪卐唲
和同事小李一块值夜班，没什么事，就独自一人在厂门口转悠一圈，凉风习习倒也惬意。领导来查岗，就聊着天回到值班室。
看到小李四仰八叉躺在沙发上睡的好香甜，领导以手指抿嘴“嘘”了一声，从柜子里拿出一床军被给她盖好，又关了空调，拉着我一块到车间转转。当我独自回到值班室，小李是杏眼圆睁，劈头盖脸对我一通粉拳，弄的我晕了好久。

青柠小萌妹
这幼儿园衣服怎么怪怪的？

贱小孩儿
厉害了我的补习班，，请问这是补什么的

平民就是平民
看一个城市的文明程度，只要看地面痰多不多，狗屎多不多，这两样多了，哪怕这个城市人人都富的流油，也跟文明无缘。

爸爸ザ
发现一个神奇的软件，要不下载一个看看?

要你命三千次
今天的砖不好搬！

痞子不是英雄
朋友圈有个女生，前段时间开始养蚕，然后每天晒她的蚕宝宝，喂桑叶，清蚕屎，像照顾自己的孩子一样细心体贴。就这样，在她的照片中蚕宝宝从破卵到吐丝结茧……
在期待它化茧成蝶的那一刻，昨天她在朋友圈晒了一到菜：油炸蝉蛹！

《坟头K歌》
妻子回家看见我在打儿子就上前阻止：他犯了什么错？你想打死他啊？我：小兔崽子在外面和人瞎比赛！妻子：比赛是好事啊！你为什么打他？我：可是他比谁爹死的早！操

醫生，我還有救嗎
晚上躺床上睡不着，蹭着老婆，老婆瞪了我一眼说道：我来大姨妈了！！“老婆啊，其实，我好想试试来大姨妈的时候是什么感觉？”我贱贱得在老婆耳边呢喃！
然后老婆猛的一转身惊恐的指着我说道：你想来大姨妈？？我……

军情观察室！
记得当年在阿曼逛超市，阿曼这国家伊斯兰教比较多，开始
都很好，就在出超市时无意间踩到一个女士的纱裙，那个女士也在行进间，差点裙子就脱下来了，你能想象一个带着面纱的女人的哀怨眼神麻，就看着俩眼

贝格格*
表嫂今天非要让我陪她去逛街买衣服，去美容店做脸做头发，一向节俭的表嫂这是咋了，原来，表嫂陪表哥去买衣服，表哥试穿衣服，，售货员拉着表嫂“阿姨，你看看你儿子穿这身衣服多帅，把您儿子微 信 号给我留一个呗……”
表嫂语重心长的说“妹儿啊，我现在想开了，女人就得对自己狠 点儿，你舍不得花钱会有人替你花，我还不到三十岁，真怕不捯拾，以后省下的钱自己也用不上。。”
呃。。

郑梦中
同事的老婆，盆骨粉碎性骨折，三个月之内腰部不能动。同事给我们介绍完情况后，喃喃自语的道，这可得怎么办来？大家纷纷安慰他，还要捐款什么的。这时候角落里传来一句，不是还有口吗？
几秒钟后，大家都不厚道的笑了。

去你妹的菠萝蜜
我们班有一个女生和一个特别老实的男生开玩笑说：“你看，我的皮肤就像剥了壳的鸡蛋。”　　那男生沉默半晌，特别认真的说出一句话：“是茶叶蛋吧！”

二&amp;冰
。。雨后奇缘。。
又是一次偶遇，你那水汪汪的大眼睛含情地望着，我我惊慌地想避开你的视线，你却紧追不舍，你的心情我懂，于是我边跑边喊：是谁家的狗没拴好？ ！
急忙跑着，那时刚下过雨，路滑，我隐约见到不远处一个身影，惊喜涌上心头，那句话未开口，脚一滑，华丽丽地摔了个狗啃泥。。那只追我的狗离开了。
那句没说的话，是：“馒头（我家狗经常外出溜达，碰巧遇见了），救我！”
我摔倒之后，它瞧见我了，又才悠哉悠哉地凑到我跟前，“嗷呜~”一甩尾竟然溜了，溜了 。。。...

伊素咪啾
我妈用我爸的手机打电话时，突然发现通讯录里有个人的号码被备注：“美女”，我妈一下子就炸了，骂了我爸半个小时，我爸一直笑笑不说话，我妈更气了，一边拨通那个人的号码一边跟我爸说：“我倒要问问这狐媚小姐瞎了哪只眼会勾搭你！！”。。。。。然后，我妈的手机铃声响了，我爸手机打来的电话。我妈红着脸低下了头。

QQ小鲤鱼
难道不是这个道理么

花朵朵~
最近挤公交经常遇到楼上大叔，我纳闷大叔明明有车的，怎么不开车上班呢？
一问大叔，大叔叹气：“老婆天天开我车去上班，我只好挤公交了~”
“那~让老婆送你去上班呀！”
“别……”大叔苦笑：“她特么刚拿驾照，谁敢坐她车啊！！！

独舞春秋看花开花落
孩子有个同学姓韦名武，每当老师喊韦武时，调皮的学生就桌子一拍喊升堂，然后哄堂大笑，现在他老师不喊他了……

38度，空调坏了～
早上儿子被老公训了。
中午吃完饭，我趴在床上和儿子玩，老公进来，开玩笑地在我屁股上打了一巴掌，又出去了。
我大叫：信不信我揍你？
儿子一听，赶紧溜下床，一边帮我穿鞋一边催促我：妈妈，你快去打呀！
我。。。

冰蓝色de风
羊驼牌摩托 你值得拥有

花朵朵~
小时候我家修房子，我们就在院子里搭了个铺。有天晚上，忽然听到我家的狗一阵狂吠，我妈忽的坐了起来，喊道，“孩他爸，是不是有人偷东西，狗叫的好凶。”
“没有！”我爸的声音从床底传了上来，“是我掉地上了。”
“你掉地上，狗叫什么？”
一听这话我爸急了，“我摔下来了，你不心疼我，还不许狗心疼我啊！”

蒂法的小幸运
下班坐公交回家，上了车本王才发现没零钱。我给后面的人让开过道，杵在投币箱旁，尴尬地自己上下摸索着。
突然有一个女孩帮我投了币，我感激的看了她一眼：谢谢。
小姑娘对邪魅地一笑我：别急别急，微信拿来，这可是要还的。
卧槽，这是要搞事情啊。嘿嘿，妹纸，你可不要被姐姐纯洁的外表欺骗了哟。

终生守之。5
，，，扎心呀！

叶隐孤城
隔壁来了个小孩，于是我常常会听见“鼓掌，我饿了。鼓掌，我要拉屎。鼓掌，我要出去玩。鼓掌，我摔倒了。”
我说现在小孩怎么这么矫情，什么都要鼓掌，过了好久我才知道，人家叫的是姑丈。o(╯□╰)o

吃了两碗又盛
看望一个老前辈，他跟家里人介绍我，给了我很高评价，大意是人品好，不传话，值得信任。

最后一句说:嗯，他就是这么一个玩意儿，，，

倚楼醉听曲~
出门骑车衣服上落了坨鸟屎，朋友说今天买彩票肯定能中。。。跑去彩票店发现根本凑不齐2块钱，老板说可以手机支付，我头也不回的走出彩票站。。。心说我口袋都没有，手机里能有吗！！

好姑娘灿烂辉煌
记得09年，我刚毕业来单位上班，有一天去葡萄园摘葡萄。我弟弟就开着我叔叔的车，是一辆很破烂的二手捷达，载着我妈妈，我婶婶，摘完葡萄回来的路上去加油站加油，加油的小哥说：你这辆车是开去报废的吧！

~奔跑的肥猪肉~
到底买几哪件呢？

胸平浪静
晚上，我洗完澡回到房间，男友迫不及待的把我拉到床边 : “今晚让你见识一下什么叫真正的男人！”他一脸自信，我既兴奋，又期待......
特么的，没想到他是要我陪他看史泰龙的电影。

哇塞～日
看上件衣服，自己舍不得，准备找老公报销。。。早晨起来给老公煮了面，特意煮了蛋放在碗里，老公疑惑了会问道：这碗面多少钱？

宿舍的床
新工作，一个同事老是面带笑容直勾勾的盯着我，上下打探，看的我心里发毛。休息大伙一起起哄，笑他色鬼，看见来个女人就不行了，他张口结舌的狡辩着，只听得一平时不爱开玩笑的大叔开来了一句，“你说你，长得漂亮的，，你盯着看就算了，长的丑的的你也盯着看！”
哈哈哈，我赶紧附和，“就是就是，哈哈哈”

奥九玛
新娘子就这样被拦在了门外！大家感觉抢！

宝宝的小傻瓜
给闺密说最近想换手机，闺密说想换哪个？我说还不知道，苹果的手机越来越长，三星的越来越大，诺基亚的越来越硬，弄的我都不知道选哪个好了！！！结果闺密说：买国产的啊，震动好……震动好……

辐射大兵
不割，割就没了。忽然想起高中一事，有次语文考试有道题让我们写文明标语倡导文明行文，我同桌写的是“向前一小步，文明一大步”，可是关键我同桌是女的，女的！从此以后，她名声大噪。。。

闺女$立正跟爹走
、“你知道黄瓜能用来干嘛吗？” “不知道。” “那茄子呢？ ” “不知道。” “胡萝卜呢？ ” “不知道” “真笨，要我告诉你么？” “讨厌了，不想听。” “用来补充维生素A.B.C.D.E.F.G～”

莫纳的世界
张姐写了封投诉信，让我给改一改！我委屈地说:“我没写过这个，不会写啊”“你不是常给领导写稿子嘛？把你那气死领导的文风拿出来！”我去……

一个被强煎的蛋x
我住的楼下有间川菜馆，菜做的超难吃，但我连续吃了一个月了。只因为他开张的第一天打折我贪便宜去吃饭的时候老板娘说给我介绍对象！哎~现在想着忍不住叹了口悠长的气~

时光8
昨晚我躺在老公怀里，说，老公，你看我多么小鸟依人呀！老公说，我跟抱个猪崽子似的，是猪崽子依人！

放荡青春的鸡
同事老婆在老家带孩子～他放假或者请假回去才能看孩子和老婆～～标准割楼猪～～昨天，就在昨天，为了在我们这些单身屌丝面前秀恩爱，他手机免提给老婆打电话，他：喂，老婆，我请了三天假，明天回家看你！他老婆：明天？我大姨妈刚来，你回来干嘛？～～你能想象一办公室的人听到他老婆这么奔放的话那爆笑的场景

风.翎.雪.
下班坐闺密车回家，
楼主～哎～系好安全带
闺密往我胸前瞟了一眼～
你体会不到被安全带勒得胸好痛是一种什么样的感觉～～～
我～～～～～～～

小手呀冰凉
“小姨，你这么好看怎么看上我姨夫的”
“相 亲的时候我就嫌弃他个 子矮，媒人说都还小还能长个子呢，我看他挺老实就信了。结婚后回门的时候，他用扁担挑了两箩筐礼物，箩筐底都是挨着地的，村里人都憋着笑。给我气的，我心说:等着吧他还会长高的，到时候看你们笑！”
“那后来呢？”我等着姨夫逆袭
“这都二十多年了，那鳖 孙一厘米也没长高”

ZBZBZBZ
笑话（20）

山鹰寂寞飞
那年夏天住廉租房，隔壁是个妹子，中间的墙是用厚木板隔起来的。

靠墙那块木板中间有条一指多宽的缝隙，我和妹子谁都没有把它堵起来，大家心照不宣，我偷看她睡觉，她蹭我的空调。

走走停停看风景～
老爸过生日。楼主穿着流行的长款白色防晒衫、提着大蛋糕就往家赶……
一进门，老爸接过蛋糕，说：闺女啊，今天你可别喝酒啊……
楼主：高兴的日子，为啥不让我喝？
老爸：你喝酒就醉，一醉就哭～～你穿个大白袍子嚎啕大哭，知道滴，是给我过生日。不知道滴，以为我驾崩、祭日呢……
楼主：……

哈哈你笑了吗？
情侣鞋是这样穿滴！

我就撩撩吥泡你
小时候家里养了耕牛，平时都是我去放牛，这天我看到公路边上的一块荒地草长得很好，就用很长的牛绳把牛拴在路边的树上，跑去玩去了。牛吃完了公路这边的草，跑到公路对面去了，牛绳就犹如一条绊马索横绊在公路上……
当时我们村里一个很有本事的表叔有一辆很拉风的嘉陵70。他说，那天他带着刚谈的女朋友以风一样的速度，意气风发的奔驰在公路上的时候，做梦也想不到，会被一根牛绳轻易干翻……

《坟头K歌》
我开车经过一个景点，停车在路边买了一瓶矿泉水，问卖货的小孩：“为什么有的矿泉水瓶子是满的，有的瓶子是不太满呢？”小孩回答：“满的瓶子是我妈灌的，不满的瓶子是我爸灌的。”操……

听雨初晴
小学毕业的时候
我们同班同学组织了一次聚会
准备去外面胡吃海塞一番
那天，公交车上，坐满了我们学生
在某个站点，班主任上了车，挎着公文包，好像去办事。
班主任看见我们，笑呵呵地冲了我们打了招呼:同学们好。
班长脑抽，霍地起身，叫到:起立。
我们下意识齐刷刷站起，叫到:老师好。
叫完后，我们这才意识过来，笑成一片，车上的其他人也笑了。
班主任微微一笑，说，同学们坐下。
班主任快下车的时候，认真扫视着我们每一张脸，目光从来没有过的温柔，像要努力记住什么，张了张口，一副欲言又止的模样，最后只说了一句话...

嗯，不回头
来个小时候的事吧，不割，有用。以前小时候上小学那会，迷上了接机，由于楼主上学那会晚上都要上晚自习，正常的就上到8点半就放学了，但是迷恋接机，每天下课了都去游戏厅混两小时，一直以来也都相安无事。直到有一天，一个同学下课了路过我家，到我家找我，老头子才知道道是8点半下课。然后老头子就问那个小兔崽子我去干嘛了，那家伙一时说漏了嘴，说估计是打游戏去了，老头子立马怒气冲冲的赶往游戏厅，冲进来的一瞬间，我被巨大的气浪直接掀翻，倒地的那一刹那，心里只有一个想法，不逃估计是活不过今晚了！说时迟那时快，我一个轱辘...

葱花
表达真直接！

放射科的人
我三岁半的侄子看着我刚满月的女儿对我说：“大姑，现在小妹妹管我叫哥哥，等我长大了该叫我叔叔啦！”真是童言无忌呀！

东方×ω贼亮
学驾照时，悄悄给教练递了个红包：“一点小意思，不成敬意，您拿去抽烟。”没成想教练正义凛然的说：“对不起，我们有规定，不能收红包。”说完把红包塞回给我，把钱留下了。。。

胸平浪静
高中时，班里有个同学怕热，喜欢偷偷穿着拖鞋来上课，一直都没让老师发现。
一次学校举行防震演练，大家跑到操场集合。班主任发现这同学穿着拖鞋，于是生气的质问 : 为什么穿拖鞋？同学一副理所当然的样子: 都地震了，能跑出来就不错了，哪有时间穿其他鞋子？！

DA/寶賤
穷醒，哭醒，哎呀！

蓝天不如你眼眸。
初中的时候，班里有一个“学渣”暗恋我。一天下课，他跑来把一封情书塞到我的手里，扭头就跑。当时我很害怕，不知如何是好。

一狠心便把这封情书交给了班主任。谁知班主任打开情书看了看，便眉开眼笑地说：“这小伙子，教他两年的语文第一次见他写文章没有跑题，文采还不错

贝格格*
吃早饭时看到哥哥脸上青一块紫一块的，我爸问我哥咋整的，，嫂子尴 尬的指着我哥说“说了多少遍了，就是不听，你看看喝多了脸都摔成啥了，，”
老哥挠挠头一脸懵 逼“咋不记得摔跤啊，，”
趁嫂子去厨房舀饭时，小侄女小声说“爸，以后可别喝 醉了，你看我妈又是打你又是掐你你也不知道。。”
气氛有点异 常……

擼教头
想给爸爸买双鞋，但不知道尺寸，又想给爸爸一个惊喜，于是打给妈妈问爸爸多大的脚。妈妈听了原因之后犹豫了一下，说到：家里他有很多鞋了，不要买了!听到这里，我感动了，心想老妈肯定是觉得我挣钱不容易，不想让我破费，正感动中，老妈接着说到：你爸挑的很，不会穿的，不像我，我就从来不挑，给我买什么我穿什么。。。好吧。。。妈，我懂了

对方正在偷人….
结婚前…
女朋友跟我说：以后结婚了，工资卡要交给我。
我：凭什么啊？
女朋友：响应国家号召，让一部分人先富起来。

我…

缺根萝卜～
晚上和儿子散步经过一片玉米地，他总往边边走，我就说要把他扔玉米地里去，他吓得赶紧离得远远的
……不到一分钟，他突然冲过来推我，说要把我也扔玉米地里，我一时不察，真的被他推得跌倒在玉米地里……

懂，又怎样？
昨天给财务要了一张欠款单，准备给老板预支点工资……后来忙忘了就把单子塞在了兜里。
今天早上去买早餐，没注意就把那张上面写着1千块的欠款单递给了店家，店老板接过一看，风趣的说：“不好意思，小伙子，本店不接受韩币，何况你这个韩币还有点假，都洗白了……”

少＆年
真事，不割，昨晚梦中遇到一位美丽姑娘，前戏做完了，正准备提枪上阵时一阵尿意来袭，于是心里说容我先去放放水再来大干一场，然后就醒了，水也放了却再也找不到她了，这尼玛美梦也不让做完

1976遇到你
出租车司机讲述的真事:两个出租车司机开一辆出租出厦门岛去喝酒，喝到凌晨3点觉得肯定没有交警查酒驾，就开车回岛内，一路兴奋，哥俩好，副驾搂着驾驶员。

万万没想到，一辆私家车惊见到这一幕，报警了:有一辆出租车被劫持了。

厦门警方速度杠杠的，没开多远，出租车就被一群荷枪实弹的特警给包围了......

如花=似水
闺蜜今天去相亲，回来后神情有些怔忡，我有些担心的问:&quot;怎么了?又受刺激了?不好就换一个呗!&quot;闺蜜道:&quot;也不是不好，就是块头太大了，我80多斤，他180多斤，晚上睡觉他转个身，会不会压死我?&quot;

取啥都诱人
我们这有一个靠养猪发家的，才起步的时候销路不好，欠外面几百万，在很多人都去催债的时候有一个人，也去了，在外面看很多人就走了没去催债，后来这个养猪的缓过来了，主动给他还钱，问他当时怎么没去催债，这个老板说人有困难时，不能落井下石，现在这个养猪的发了，建了几十个养猪场，所用的材料都优先考虑这个老板的，别人问他，他只说一句话，知恩必报。

云栈洞总书记
领着儿子去公园溜达，一不留神，儿子窜到路边浇花去了，想阻拦已来不及，这时走上来一位大妈，目测是广场派的，“这谁家小孩？”手指着我问：“那是你爸爸？”儿子默契的跟我对了下眼，淡定的说：“不是！”我心中暗喜，没白疼这家伙。谁知道儿子继续说着：“你看他那熊样，那一点长的像我？”今天谁也别劝，我要怼死这个熊孩子！

我有我的执着
小时候，把一片口香糖掰成两块儿， 很舍不得吃。那时候就天真的想，等 到我长大了，有钱了，就一口气嚼一 包！一定特别甜！今天突然想到了儿时这个梦想，就买了一包，当我把口香糖一片片塞进嘴里的时候。我的 眼泪夺眶而出。。我哽咽着大口的嚼着。。心里却满是的酸涩，我想，这时光一点也不甜。。

挨泥
马淡，这加多宝也太假了，竟然是汽水

小鱼儿(☆_☆)
是谁说的蚊香两圈在一起的设计是烧一圈自动会掉的？！你还我的蚊香！

光膀子的傻晴
表妹早恋被舅舅舅妈发现了。跟我哭诉！很好奇就问怎么知道的！
她说今天去约会，和男友吃的小龙虾！并截图到朋友圈说一小时吃了四斤小龙虾，厉害吧！
然后，她爸妈问谁给她剥的虾皮……

恆～恆
(&gt;﹏&lt;)(｡･ω･｡)ﾉ♡
转(￣o￣) . z Z
转
今天看隔壁一家三口在楼下晒太阳.孩子刚三岁蹲地上玩狗屎.孩子他爸对他妈说：“你儿子真傻”我以为那女的会骂他爸，没想到他妈来一句：“我TM也发现了&quot;。
转

洋葱洗头用飘柔
喝酒误事啊！昨天喝多了打车回家，滴滴专车错点成滴滴代驾，等那哥们来了对视30秒后…… 我问他：你车呢？他问我：你车呢？

宇硕爸
刚送外卖的路上看到的，七十多岁的老两口在路口卖千层底布鞋，这么热的天应该很少有人买，老伯手里正摸索着几张零钱……哎，生活不易，且行且珍惜

小龙·
记得上大学的时候，有天早上去食堂买豆浆，窗口大妈说豆浆卖完了，我看窗口摆了一盆热腾腾的开水，心想将就喝点热水就馒头算了，于是就指着那盆水对大妈说那就帮我打碗开水吧，大妈脸抽搐了一下，艰难的说了一句＂那是稀饭＂。。。然后我们都沉默了。。。@糗事百科

琴公子
lz去买衣服，试穿了一件修身版体恤，照镜子觉得不错，显瘦。店里的导购妹子说：您应该穿比自己体型更宽松的衣服才能显瘦。这个不适合你。
我想了想觉得有道理，跟妹子说：那你拿适合的给我试试。妹子摇头：店里没有。
妹子你是来搞笑的吗？

百耶公
小时候大概五六岁吧，一次鞋子穿烂了老爸给买了新的，可高兴了，当时老爸的一个损友也在场，跟我说，晚上穿着新鞋子睡觉耐穿，TMD我既然相信了，晚上真的穿着鞋子睡一晚上，早上是被老爸一巴掌抽醒的，到现在还时不时被老妈拿出来调节气氛，真是奇耻大辱呀，现在要不是看到那家伙七老八十了都恨不得踢他两脚

Cc小龙不聋
小时候看到同学偷改分数，把1分后面加了两个0，就变成了100分！我一看这招好啊，就赶紧让他帮我改。
谁知这货拿过我的试卷，连看也没看就在分数后面也加了两个0。
关键是当时我也没看啊，拿着这张800分的试卷就回了家！
结果差点被打死……

似雾似雨又似风
小时候我特别傻，犯了错，我妈打我，看我居然哭都不哭一下，眼泪都没有，也不吱声，以为我不肯服她，不肯认错，所以又把我给吊起来揍一顿……

短裙泛滥的夏季
今天面试了。面试官递给了我一个笔记本电脑。 “来，试着把这个卖给我” 于是我就把本本夹在腋下，走出大厦，骑着我的电动车回家去了。 最后，他还是给我来电话了。 “马上把电脑送回来！” “给我2000块，它就是你的了”。这还能留下吗？

宜信阿飞
在广东上技校的时候！割一下……有个二货同学，一次我们学校举行消防演习，这二货第一个跑下楼，然后他把门锁了起来，锁了起来！然后他就被开除了

贝格格*
闺蜜一大早用了两个时间画了个美美的妆去相亲，还没中午就沮丧的低着头回来了，问她成了没，，闺蜜抬头看着我，，卧 槽，，看着她调色板似的脸差点给我笑抽“咋成这样了，，”
“他非要我陪他去公园转转，这三十几度的温度，我脸上出汗妆都花了，他拿出湿巾非要给我擦，，然后，，他就走了”
呃。。

雷吉丿布什
唐僧初遇猪八戒那一天，唐僧说：八戒你跑两圈给为师看看。猪八戒跑完后问：师傅你是想测测我的体力吗？唐僧答：为师出家多年从没吃过猪肉，就想看看猪跑。。。 ​​​​

宣纸微泛黄。
别再自欺欺人呢

巾帼英雄小木兰
公司附近新开了一家快餐店，每到饭点公司群就有人问:我要出去买饭了，有人要带吗？我们心想正好外面太晒懒得出去，就一个个说要吃什么。半小时后快餐店的外送小哥就会捧着一大堆快餐上来收钱，过了两星期我们才发现，原来每次在群里提议买快餐的不是我们同事，而是这个外送小哥！

云栈洞总书记
一少妇回娘家，跟闺密聊天。
闺密好奇的问：“都三年了，你咋还没怀上？”少妇满脸忧伤的抱怨到：“TMD用手扣能怀孕，我十五岁都当妈了！

默然°
跟朋友去吃饭，一上车，我跟司机说：“追上前面那辆车。” 司机：“好嘞，你们是要跟踪吧？我们不能贴的太近，太近会被发现。也不能太远，太远红灯时会被甩掉。” 我：“师傅，我们只是一起去吃饭，人太多一辆车坐不下……

人不滑稽枉少年
你说熊孩子到底熊到什么地步我没怎么管过，最近天气太热所以我理了个光头，我说怎么今天这么谁见到我都这么开心，刚刚玻璃门上照到我光头上画了个八筒，这不是坑爹么？我还在外面溜达一天了！

鹰嫂
大学一个同班女生，1米85，谈了个男友1米7，看着好不般配。

还挺恩爱的，夜里出去散步都带着塑料凳，经常看见他俩坐在路边聊天。

那天无意中看见他俩在树林里接吻，男的站在凳子上，正好比女的高半头，看来关键时候，男人还是不愿意低人一等……

三声情话
一脸懵逼中
咋回事，难道要继续下载到200%%

zondalty
生气了，发泄下也好

【蘑菇】大仙
女人，也要自强不息。

噼啪啪
每次儿子生病需要扎针时就会对着小护士卖萌：姐姐你真好看，能给我扎轻点吗？……昨天我不舒服，医生让扎针，儿子在旁边心疼的说道：“妈妈你别担心，不用怕，一定会很疼的，哈哈哈哈哈哈……”整个输液室回荡着他不羁的笑声……

贝格格*
小侄女今天从舞蹈班回来说老师教她跳小天鹅，，我赶紧凑过去讨好的说“快点教教姑姑，小天鹅怎么跳，等过几天公司周年庆时我就跳小天鹅”小侄女上下打量一番说“姑姑，就你这体型，小天鹅不适合，我还是教你门前大桥下游过一群鸭吧，，。”
我。。。

默然°
昨天感冒了，回家便钻进被窝休息进入免打扰睡眠模式，老妈见我感冒严重，便急匆匆的去厨房忙活了，半小时后，回来端着姜糖水过来，瞬间，我感动的稀里哗啦。。。然后，然后老妈就端着姜汤水自己喝了起来。。。说怕被我传染，先预防着。。。

小明每日一黄
表哥心情烦躁，找我喝酒。几杯下肚，表哥开始诉说心肠：“我那么爱她，认识没多久我就做到了把她照片设成手机壁纸，手机随便看，微信随便翻。”那不是挺好嘛，对彼此知根知底，是相互信任的一种。表哥苦笑了一声，：“她对我到是知根了，转走了我微信的钱走了。”

绦子
看见了吗？按这里！~~~~

埃菲尔铁塔上的爱
喵星人nb了

DA/寶賤
这应该是妹子第一次被夹

莫纳的世界
新来的帅理发师给我理好头发，吹完，问:您要散着还是扎起来？想着以前理发师都给我扎起来，美美的，就顺势说:扎起来吧！说着我把头绳递给他，他笑笑:我不会！
(⊙o⊙)…

有多久没见
觉得是一母同胞？

ZBZBZBZ
金将军万岁!

风中二叶
那会和同学一起坐火车回家。我的位子被一位大妈占了，她不但不让还骂骂咧咧的。我叫列车员帮忙还是不行。然后我的四个同学和她旁边的乘客换了座，等到大妈该下车的时候堵着通道就不让她下，大妈叫列车员，列车员走过来，对大妈说：记得补票啊，然后就走了。。。

天边的呼唤
早晨我和闺蜜去上班，快到单位门口时一对母子从我身边经过。可是那个小正太指着我说原来傻子长的是这个样子的……

走走停停看风景～
小时候的事。一天，老爸和爷爷吵了几句。爷爷刚走没一会儿，老爸就后悔了，跺着脚说：刚才，我说的啥话、办的啥事啊！真想抽自己两个大嘴巴……
说完，懊恼的一屁股坐马扎子上……
楼主：爸，这事我能帮你！
老爸抬起头，期待的看着楼主。楼主冲过去，啪啪，就给了老爸两个大嘴巴……

弱女三千只要一嫖
若说世界上最萌的动物是什么，那非我国的大熊猫莫属了。但这货软萌的外表下，却隐藏着恐怖的战斗力。要知道大熊猫牙齿咬合力可高达1300N，介于黑熊和棕熊之间，也吃肉，古称食铁兽，参加过黄帝打蚩尤的战争，汉朝著名王牌部队细柳营，它们的战旗上画了一头大熊猫，看来古人也知道戴墨镜的不好惹。

山鹰的老公
大学逃课，一个人在宿舍撸……舍友的女友突然推门就进来了，我赶紧用被子盖住，为化解尴尬她故作聪明说：我什么都没看见……我一听这话不干了，被子一掀吼道：你特么瞎啊！有那么小吗？ ...

绦子
无题五个字！～

俄滴爱对妮
①
十七年没回过出生地了，感觉这次回来很是意气风发。
从县城坐大巴进乡，想起以前为了省两块钱车费，骑个破单车的日子，弯起了嘴角。
正浮想涟涟，售票员来收钱，我掏出十块钱眼都不抬说：不用找了。
售票员仿佛被我潇洒的动作迷呆了两秒，看着的我说了两个字：十五！

二女子、
病房里跟病人聊天聊的好好的，突然他就变脸了。
我不解的问，大爷，这是咋了？
大爷：哼，你以为我不知道，你就是想跟我借钱，毕竟我辣么有钱的！
额……

浪迹花丛我独行
曾经为了泡女同学，每天的五元饭钱，用四元给她买零食，自己只吃一元的馒头，十年后我终于娶她做老婆，我现在的零花钱每天还是五元，欣慰的是，现在这五元归我自己支配。可是我总是高兴不起来。。。

一场戏角色而已
楼主小时候喜欢和爸爸去河边抓螃蟹，看到其他小男生有丁丁，发现自己没有，就问爸爸为什么我没有，爸爸回答我说被螃蟹咬掉了 ，于是乎回到家我就在院子里玩抓回来的螃蟹，没多久就玩腻了，这时候隔壁家的小哥哥到我们家来找我玩，于是楼主抓起螃蟹就往小哥哥裤裆里塞，………………要不是小哥哥被吓哭了，我现在就多了个闺密

专业草二楼三十年
讲个刚刚发生的真实事件吧……有一个小伙，每日早上坐公交的时候都会遇到一个女孩，而且都是在一个站下车。一周后一日清晨，惯例到站下车后，女孩突然转过身来对男孩喊道“你为什么整天跟着我”?男孩闻言，脸红道“因为你长的好像我前女友。那是唯一一个让我落泪的女人，你们真的太像了。”
女孩闻听，稍缓和了一些，对男孩道:我现在要去上班，等晚上下班之后我有时间。

男孩楞了两秒之后，欣喜若狂，越好了和女孩晚上几点在哪见面之后，便各自去上班。

傍晚，女孩下班后，如约来到男孩定好的咖啡厅里。...

晓九呀
高中教导主任走路嘚嘚瑟瑟的，我们私下叫他抖叔————这是背景————这天几个男生整了几张“不可描述”的图片互相传看，抖叔过来都给抢走了，看的挺认真 末了还评论一句:这背景画的有问题，我去研究研究   嗯  研究研究......

附近。老王
天天看到别人抽血遇到实习生的，今天去康华医院体检，竟然也被我遇到了，旁边的一个护士还在教她，本来后面排了长队的，看到这个场景全部跑了，剩下我坐在凳子上，走吧，觉得尴尬，不走吧，有点怕，当她拿起针的时候我很贴心的告诉她，没事的，我的血管很好找的，我旁边的妹子，你别笑岔气了！！！！

卖ong菜的小女孩
女生胸小的六个好处：一，胸大无脑，胸小的自然就会聪明啊！二，难过的时候，拍拍自己的胸，告诉自己还是个男子汉！三，洗澡的时候可以节约很多沐浴露。四，可以避免被人盯着看看的尴尬。五，胸大爽的又不是我。六，可以体验一手被男朋友带大的感觉。

荒天语
美女，你这个指甲油怎么没了。

听雨初晴
女朋友是个160的大胖子
有一天突然立誓要减肥
并写了一张详细的减肥时间表
让我监督她
看着她肥肉乱颤的脸
我很欣慰的点了点头
在我十分严苛的监督下
半年下来，她成功甩去50斤肉
然后她就跟别人跑了

一阵风吹熄了承诺
“师傅给我纹条满背大鲤鱼，要活灵活现的那种”
“好嘞，保证活灵活现”

青柠小萌妹
宿舍，早晨像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡；
下午像养老院，多数人瘫痪在床神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑；
晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫；
凌晨像中央情报局，蓝光白光映在脸上，手不停的敲击键盘。。。

高冷☆棒棒
今天才听说本哥前几天出车祸了，连忙提了水果去看他。
还挺严重的，一整条腿都裹了石膏，躺在床上动弹不得。不过精神状态挺好，两人嘻嘻哈哈聊了一阵，我开玩笑的问，“都这样了，还能过夫妻生活不！”
本哥沉默了一阵，说“其实，开始我只是轧到了脚……”

么么么biu～
公司新来一个妹子，性格有点内向，开会时候领导特意点名她让她开放一点，把大家当自己人就行了。
于是我下班时候亲眼看到她走到领导后面，一边说:领导明天见！一边给他屁股来了一巴掌。。。
领导摸着屁股一脸懵逼……

虫子丫丫头
说个小时候的悲伤事
………………………
大概小学三年级吧，暑假的时候姑妈家的表妹来我家玩，表妹比我小两岁，基因问题，跟我差不多高，算是背景。。。。
没几天，我找吃的的时候，在老妈睡房的箱子里翻出一双新凉鞋，试穿了一下，是我的码，心里那个高兴啊，肯定是老妈给我的惊喜，于是小心翼翼地包好放进去，等老妈拿给我。。。
过两天，老妈终于把新凉鞋拿出来了，嗯～～给了我那马上就要回家的表妹？？？！！我去！！

莫纳的世界
家门口有个小火锅，我吃一次拉一次，屡试不爽，昨没忍住又去了，吃的最欢的时候，一店员走我跟前偷摸小声说:“吃我家东西回去是不是总拉肚子？”我心一惊，良心店员啊这是要跟我曝光行业内幕的节奏啊:“你咋知道？”“你东西都没煮熟就着急着吃了，能不拉嘛？！！！”
额……

晓九呀
刚从工地出来 老板让去把材料款转了! 浑身都是土的就去银 行了!从保安 大堂经理到柜员问了一遍又一遍:你给转账这人你认识吗?你们什么关系呀?是不是短信骗子呀？
最后解释了十分钟才给我转。虽然每一个进来办业 务的都以一种悲悯的看二傻子的眼神望着我  但其实心里挺暖!

那一季＊落樱如雪
中午逛超市，跟男友一起买了一些雪糕，感觉大姨妈快要来访，顺便买了两包姨妈巾已备不时之需。
晚上姨妈报道，问男友买的姨妈巾哪去了，他一拍脑袋，默默的从冰箱拿出了姨妈巾。真是无语到极点，但是没办法必须要用啊，贴上之后特么后悔了。
这感觉，真是透心凉，要飞起来的赶脚。。。

黄山小妖
下班了，几个女同事边走边互相攀比，夸自己老公开的都是豪车...骑电动车在一旁等我下班的老公，听到后，脸瞬间就红了...我从容的上了老公的电动车，看着一个个不是准备坐地铁，就是准备挤公交车，要不就是准备打车的同事，说道：“我不太懂车，但能每天送我上班，准时接我下班的车，应该是台好车...”

离雨迷港
侄子是个大嗓门，带他去公园玩，看见有人在拍婚纱照，让他去看看新娘漂亮不漂亮，侄子径直跑到新娘面前，一会传来他的吼声：姑姑，衣服很漂亮，脸特别丑。

_杨羊羊
看看还是挺好笑的

走走停停看风景～
早上，我哥带侄子去拿成绩。中午，嫂子给我哥打电话，问侄子考的咋样……
我哥：媳妇儿，这成绩不错啊，一直以来你我梦寐以求的……
嫂子高兴的说：两个A吗？
我哥：两个D……

隐隐感觉一场腥风血雨即将来临……

燕子桥
微信是给陌生人看的，QQ是给朋友看的，只有糗百是给自己看的。

王八与蛋
新来的小鲜肉比较腼腆害羞，常常被公司里的老大姐作弄。某次小鲜肉手指被割出血，老大姐直接用嘴就吸住了小鲜肉的手指。小鲜肉赶紧把手缩了回来，老大姐哈哈大笑说：“难得一尝处男血！老娘今天赚到了！”这时小鲜肉憋红了脸大嚷道：“我…我…才不是处男呢！我有男朋友！”

离雨迷港
高中时候教导主任晚上看见一对情侣在宿舍门口依依惜别，他第二天就在广播上说：我看到你们在那里卿卿我我，拉拉扯扯的，我就想问你们，都十一点了，你们还不上床是想干嘛

Norman99
我就笑笑不说话

漫天花雨呆
下班挤公交车，窗户没开有点闷，旁边一哥们使劲叫开窗就是没人开，突然他放了个屁，接着全车窗户开了，只听他嘴里嘟哝：非得逼我使用化学武器……必回！

似雾似雨又似风
周末带着我家二哈去遛弯，在小公园里居然让我家二哈遇见了一只大哈，我家二哈一看见那么高大威猛的异性同类就又犯花痴了，居然不顾着我直接就冲上去了，扑进草丛，开始各种下流猥琐。

我都还没反应过来呢，就看到旁边草丛里一对小情侣衣衫不整，看着那对小情侣幽怨的眼神，我只想说你们继续啊，我啥都没看见……

我是煮茶
旅途劳顿，逛了一天，天黑了，老婆居然还一蹦一跳牵着我的手问我去不去看川剧变脸。
我实在太累了，陪着笑脸说：“老婆，要不咱明天去看吧，现在累了先回酒店休息。”
老婆也笑着说：“我很想去看！你就说你今晚想看川剧变脸，还是想看我变脸？”

缺二的男人
早上刚起床，就看见同事准备出门去办公室。问他为什么去那么早，他说一堆事情睡不着…到了办公室，看见他一边打这撸啊撸，一边玩这手机，好吧这真有事，都停不下来…

喔喔绝版爵爷
真事不用割吧。本人在物流园工作，就是每天扫描发往各地区的包裹快递，说实在的，累是累点，每个月四千块钱左右，在三线城市差不多了，就在昨晚，有一个包裹盒子坏了，里面装的一个白的的毛绒兔子玩偶，被几个同事拿出来擦汗擦手，擦的脏死了。说真的我们是夜班，半夜熬过来，每个人都是满脸油汗，可是拿人家包裹里的东西这样真的好吧，把人家包裹里的东西拿出来当抹布用，我是做不出来，车间里到处都是摄像头，而且领导就在旁边。也没人说一句，看快递上的信息，一看就知道是哪个男孩寄给女朋友的礼物，不知道那个女孩收到这个会什么表情...

绿农千百Aen
今天急急忙忙跑到公司发货，做饭阿姨说：袁总发达了啊？我笑嘻嘻说：一般小发达！阿姨说：怪不得，左脚耐克，右脚Adidas，有钱人都这么穿吗？我低头一看，起床太着急了好尴尬……

耗子要努力
城会玩系列

嘎嘎地....
老光棍儿死后到天堂见到了上帝，抱怨道：“我活了一辈子都没遇到愿意和我共度一生的人，你为什么这么不公平！”“我派给你了啊，在你23岁时，你看，就是她。”上帝把手一指，老光棍儿眼前浮现出一个大美女，“可是，我从没见过她啊！”上帝回答：“哦，在你拿着手机低头看段子的时候，正好错过了她。

小肉卷
人们不是说左眼跳财右眼跳灾吗。
小时候，有次右眼皮跳的不行，就很担心的告诉妈妈我眼皮直跳，怎么办？妈妈说没关系，一会就不跳了。
可是过了很久还在跳，小小的我就一直缠着妈妈问妈妈怎么办，怎么办……
后来老妈忍无可忍，狠狠揍了我一顿！吼道：“现在灾过了，行了吧！啊！”
虽然委屈的哭了，但我竟然松了一口气……

道士下山会女神
跟老婆申请点活动经费，一听说是参加同学会，老婆就从拿出的钱中抽回一半多，谓之怕跟女同学眉来眼去。
楼主哭笑不得，儿子还在一旁风言风语：妈，你那么厉害爸也跳不出你如来佛的掌心，就算爸在外哪啥，也撼不动你老大的地位。

对方正在偷人….
小时候有一年暑假，表弟来我家玩，我们玩比武大会游戏，那时候流行武侠片，比如：包青天，霍元甲，天龙八部，再向虎山行 之类的…

我一不注意出手有点重，把表弟打哭了，怕他告诉我爸妈，就对表弟说：我马上给你运功疗伤，再教你降龙十八掌，你就别告诉我爸妈了好吗?

表弟一听我要教他降龙十八掌，立马转哭为笑，兴奋的点头说好的，于是我俩上床盘腿而坐，表弟坐在我前面，我闭气，运功，一气呵成…大喝一声双掌拍向弟弟后背，由于用力过猛，直接把他推掉床下了…

这一次表弟哭的更厉害了…

80`s大叔
在大学有次和社团的小伙伴聚餐，一学弟喝高了，回校路上路过一片草地，这货二话没说扑倒在上面，众人皆一脸懵逼，就在这时，学弟悠悠来了一首耳熟能详的歌曲：别看我是一只羊～羊儿的聪明难以想象……当时心中只有一个想法：这货是谁tm招进社团的！！！

cqwyz
在驾校报了名学车，今天去体检。。。一进去就看到个妹子，一见钟情的那种感觉！于是过去问了问妹子哪个驾校的，结果她和我是一个驾校的。于是又开了句玩笑，妹子没接话一直在笑，然后医生让她去复印一张身份证！这个时候一直在我后面的一个阿姨对那妹子说了一句 ‘闺女你在这里等着，我给你复印去’ 然后怨恨的盯了我一眼就走了...阿姨其实我人挺老实的真的

吃了两碗又盛
“@#%%&amp;@&amp;，你看天上有大雁……”在店里听到外面一个女声。我比较好奇，这个时候怎么会有大雁呢？
出门仰头看天，除了火热的太阳连只鸟都没有。
“乖，别哭了，你看……”
我去，不带这么哄骗小孩的！

Mr.s原谅我没文话
吃货的世界哪有吃饱这一说，顶多是吃累了，歇会儿再吃!

38度，空调坏了～
天热，偶尔会有卖雪糕的小车来小区，挂个喇叭不停地喊：批发雪糕，批发各种雪糕。。。
有个老太太带个小正太去买，问：小宝，你要哪种啊？
小正太犹豫一阵，奶声奶气地回答：要“各种”雪糕吧，我还没吃过“各种”味儿的呢～～～

双手发抖
去火锅店吃饭，遇到一家人，点了个清淡的鸡火锅，店家却上了麻辣的，那家人挺凶，厉声责问老板。
正好，我们都懒得点菜了，招呼店家，“端这边来，我们就要麻辣的。”
店家喜出望外，那人却说，“我可没时间等了，你把鸡肉捞出来，再做个清汤。”
看着那家人被辣的拼命的撅着嘴吸溜，明哥感叹，“这就是传说中自己吃亏都不让别人讨好的人啊！”

展昭来也
对这种腿一点抵抗力都没有[见钱眼开]

！蒙塔基钢蛋！
没毛病！！！！

醫生，我還有救嗎
老板在网上订的东西到了，两个大包裹！快递小哥比较熟，一来就招呼我帮忙，看着他吃力的往屋里抬，赶紧卷了袖子，搓了搓手，马步一扎！然后吃奶的力气都使出来了！
然后，我特么就摔了……卧槽……你把一个大毛毛熊抬出来一个冰箱的重量真的好吗？

采蘑菇的小女孩~
吃了芒果有点过敏，给老公打电话撒娇：“老公我脸上过敏了，有点痒。”老公体贴的说：“千万别抓，抓破就严重了，太痒痒就用手抽。”接着电话就挂断了。。。麻蛋的，这是什么套路？后来才知道二货打游戏呢。。

依丽若水
姐带着一岁多的孩子来玩，我到那他就向日葵看太阳，脑袋转圈盯着我，姐：“艾玛，辣么小就知道看美女了。”
我把孩子抱过来：“可不，小孩眼睛干净，美就是美嘛”
话音未落，外甥就哼哼唧唧指着我怀里：“球..球...”

竟然不合法?
我:养鸭子和天鹅的成本是不一样的，你要鸭子还是天鹅?
男票（故意气我）:我就要鸭子！
我:你果然是个gay……
男票:……你套路太深，玩不过……

晓九呀
工地上一个施工队长的真事，山里开了个新工地他过去施工!  晚上无聊就找了个小黑网‘吧玩会游戏!  后半夜有人来查，老板就把大家聚一个小屋里谁也不让出去!
快早上了媳妇打电话就听他这边有个姑娘说:你能不能小点声   你这半宿都在我身‘上压着，我都没睡好。

喜欢捏的笑
我以前跟一富二代同时爱上一个女孩，富二代整天游手好闲。而我是一个勤奋拼搏的穷小子。有天我们俩人同时去到女孩家楼下找她去玩。富二代开宝马，我只是走路。女孩微微一笑，说道：“有钱虽好但并不代表一切，只要努力……”然后车开远了我没听清。。。

醉酒舞剑砍疯子※
昨天，领导打电话说一会带她闺女来我家玩，我赶紧收拾客厅，厨房，连擦带拖地，把家里打扫的干干净净！
老妈环顾四周后对我说：闺女，一会你领导来了，你问她以后每个周末都来咱家玩可以不?

挖鼻孔的老虎
陪老板去ktv，我要开车不能喝酒，找了个“公主”聊天。
她说家里穷，只能下海赚钱，各种生活不易、各种无奈……
我安慰她：“唉，都一样。我也是为了几千块日夜奔波。”
她：“啊？我每个月都寄两万回家的。”

某年某月：
小侄子还不认钱
去年过年的时候看别的小孩拿红包，他也吵着要，于是我妈就拿了一个空红包袋子给他玩。
他接过红包直奔我而来：姑姑，我红包不要给你，换你手机玩好不好？
要不是我知道是空袋子，差点就换了

DA/寶賤
活了几十年，连狗都不如

晓九呀
早上看到小侄女的彩虹糖在桌上，刚想打开去吃一颗，这熊孩子一阵风就跑来了!一双大眼睛眨呀眨一本正经的告诉我:姑姑  这是药  吃了会中毒......
小家伙拿出一颗放嘴里  然后缓缓的躺地下了

美女跟下雨天更配
就刚刚，上班路上，跟一穿职业装高跟鞋女的差不多平行走，我不清楚她是想表现还是装高冷，目不斜视，注视远方，走着走着，结果一台阶，摔倒了，同情心一闪而过，我只想大笑

多嘴的八哥
老爸给我讲他年轻时上班时的趣事，他上班时路经一个住家户，每次路过那家里养的狗都出来追他咬！于是他上班的时候做了一把弹弓，拿了一把废旧的轴承钢珠！这一天他又路过门口，黑灯瞎火的没看到那条狗（可能去散步了），却看到人家门楼里有个舀水的瓢，老爸想没有狗就打它吧，为了打的准就多走几步，离近看才发现是一个老头光着头在乘凉！事后想想都后怕，想想那一弹弓…

球哥是女孩
实验室里聊天，一个姑娘说：“好想嫁个有钱老公。”另外一个说：“我也是。”然后我好奇插了一句：“有钱了你们想干吗？”满以为会说逛街美容买珠宝之类，没想到俩姑娘眼睛放光，兴奋地讨论起来：“有钱了就可以自由地做研究啊！”“对，想要什么试剂就让老公给买。”

醉酒舞剑砍疯子※
和老妈逛街遇见我们领导和儿子在路边小摊吃饭，我就过去打招呼，和领导聊了会！我妈给我使了个眼色，我只好给领导说有事先走！
没走两步，我妈就迫不及待的问我：这就是你谈的那个男友吗？他年龄大我就不说了，还带个儿子，闺女这后妈不好当啊，我绝不同意！
我脸一红：妈，你想多了，他儿子才是我男友。。。

孤独的山鹰
欺负我不认字……

哈欠~…
两个月了……

夜听一段情
老公爱吃葱花饼，平时我嫌麻烦，很少做，今早随性做了两张，老公激动地握住我的手就像领导人接见外宾：辛苦了宝贝儿辛苦了。 
我开玩笑说：那啥，你晚上辛苦，我早上辛苦，都是应该的。。。 
老公两眼放光道：那以后只要我晚上辛苦了，转天早上就能吃到葱花饼对吗？?(^?^*) 
我去，居然套路我。。

莫纳的世界
一起相处一年的小美女离职了，同事们偷摸计划下周一起聚个餐，给她个惊喜，为她送行，周一张姐无聊点开小美女的微信朋友圈想回顾下在一起的点点滴滴，发现被屏蔽了……问了大家一圈，都被她屏蔽了……
我就想问:餐还聚不聚了？！！！

摸谁誰怀孕
说个小时候看《动物世界》的事！每次听到赵忠祥老师那句“又到了动物交配的季节……”电视里边什么羚羊.狮子.河马之类的就是一顿打架呀！年幼无知的我一直以为所谓的“交配”就是打架的书面语好吗？要不是三年级的时候跑到办公室告诉老师教室里有两个同学在交配，赵忠祥你就得坑我一辈子！

默然°
下午在奶茶店休息喝奶茶，旁边坐着一对情侣。男孩跟女孩说：宝贝，今天都领证了，以后就不要老是说分手了，知道吗？女孩咕噜咕噜的喝着奶茶说：知道啦，要说离婚！
我噗……

瑾瑜●
单位女同事请我帮忙，让我假装成她的男朋友和她一起去见她前男友让他放手，我答应了。
见面后女同事指着我告诫他前男友：“看到没有，我就是找这样的也不会再喜欢你，你死心吧。”
我.......

&amp;小暖男
生命对孩子的爱不分物种种族！

高冷☆棒棒
昨晚喝点酒，斜躺在沙发上，听着手机播放的歌曲，闭目养神。正在这时，不知道谁打电话进来了，正在播放的歌曲换成了设置的铃音歌曲。
我迷迷糊糊的拍了拍坐在旁边的老婆的屁股说:小宝贝，去看看，谁把我的歌给切了……

ZBZBZBZ
笑话（16）2nd

齐恩娅
老师在课堂上抱怨：我一节课才赚你们几十块钱，却要操碎了心。后排个同学低声回答：你妹，老子花了好几千给学校，每天过得提心吊胆，还的随随便便挨你们的打骂，我TM的不也是犯贱么！

王八与蛋
猴哥走了，那晚聚餐后，他醉醺醺的赶走代驾自己开车回去。他还给大伙直播自己坐在副驾驶座上高呼：“哈哈！我坐的是无人驾驶汽车！”

黄山小妖
新婚三个月，老妈打电话絮叨：“姑娘，晚上睡觉热不热呀...”我说道：“不热，热就开会电风扇...”老妈说道：“自己过日子了，知道省电啦！热就把空调打开，电费我都替你交完了...”

白玉无尘
星期日回家，又饿又渴就翻冰箱找出半个西瓜吃了起来，，正吃着，老妈推门进来，看了看我又退了出去，我奇怪的啃着西瓜往老妈跟前凑，就听到她压低了声音跟我哥说:“仔细看着点你妹，如果晕倒了或者吐白沫子啥的，赶紧打120送医院，那西瓜我忘冰箱快一星期了，，”

鬼脚十
跟我合租的同事，儿子刚八个月，一跟着他就哭，这二货就抱起儿子站在大镜子面前，跟儿子说：你看看你，哭起来多难看！他儿子是最神奇的，表情由哭到停，然后木然。每每我看到这情景，把我都快逗死了！

潞過輪囬
昨天下班晚了就叫了个快车，上车一看是个妹子开车。过了一会儿车没动，我有点纳闷，然后听见妹子嘴里嘟囔着：踩离合，挂档，拨转向，摁喇叭，松离合，加油…

光膀子的傻晴
办公室的百合开了花，看着花蕊中间一点点汁水，忽然想到以前家里的美人蕉开花后，中间的花蕊都是甜的！禁不住诱惑，伸着舌头舔了一口！果然，也是甜的！
嘿嘿直乐又舔了两口！然后转头就看到玻璃门外老板和另外二网的老板一脸震惊的看着我……

蓝色雨季→冰吻
老婆正在做饭，我看她在厨房忙碌，突然好感动，娶了这么个贤妻良母！忍不住趴她耳朵边上柔声说：老婆，我爱你！然后手伸向老婆的裤兜，猛然刺痛，立马缩了回来，按着流血的手指。惊讶的望着媳妇裤兜。媳妇得意洋洋的从裤兜里倒出一把图钉说：别以为我不知道你想偷我的钱，被我逮住了吧！

圣帝“”
这个天真热，西瓜都热得口吐白沫了

丿魔方。
莫名的想笑:

国际乒联对马龙、樊振东、许昕三人处以每人扣 25 分的重罚。扣除积分后，国际乒联公布了最新的世界排名，前三为：

马龙、樊振东、许昕

空中飞过一头猪
在新华书店美滋滋的看着漫画。旁边来了两个高中生模样的女生，颜值还挺高。一个女生小声对她同伴说：“你看这个干嘛？这种漫画只有处男才会看！”
卧槽，我抬起头，意味深长的看她一眼……

望哪样？
我就想知道，送这个充电宝给媳妇的老公是什么心思啊？

糗百节操男
昨天晚上买饭的时候，听到一对老夫妻对话：
老太太：你居然有一百块钱私房钱
老大爷一激灵：那一百块钱是交电费的！
老太太：你给我，我去交
老大爷从此没有下文了。。。。
我感受到了一股浓烈的悲意！

绦子
强中自有强中手！～

magic2001
妹子找我算命。
我看了看手相，道：你命格贵不可言，有皇后之相!
妹子一听，给了我一拳!
我：夸你还打我?
妹子：夸尼玛，说我是皇后，就是说我老公还会有二奶、小三、小四喽……

yuan缘来入刺
晚上和妻子在床上闲聊，看着我家两岁的宝宝甜甜的睡姿，我感慨道：将来一定要把闺女培养成一个知书达理，温柔贤惠，多才多艺，气质优雅，不骂人，不网购，不乱花钱，品位高，学问大的女人。
结果被妻子一脚踢下床骂：他妈的你说的我一样没有，怎么培养。

微山湖大鲤鱼
这广告词编的太有才了！

（驹迷）真的爱你
有个习惯，上学放学到门卫室都是和门卫叔叔打个招呼：走了，叔叔！这个习惯保持了5年
今天过马路不知道怎么回事，脑子一抽，给旁边的交警叔叔打了个招呼
这交警叔叔先是一蒙，然后给我敬个礼，说道：哦，你走吧！！

去你妹的菠萝蜜
大学毕业了，在深圳工作。老爸打电话问：有没有找到女朋友？我很不耐烦，这话问过几十次了。我回道：找到了。老爸开心地问：是个什么样的女孩？我：高高胖胖的。老爸：高高的可以，不要太胖的。我：那好，我把她的气放掉一些。

双手发抖
老婆的小舅长得特别瘦，甚至可以说是孱弱，一直流传着这样一件事。
两口子种地，一次挑稻谷。他挑了不大的一担在田埂上晃晃悠悠的走着，他老婆也挑了一担在后面跟着。
他走得太慢了，他老婆跟着跟着不耐烦了，一脚踹了过去，把他踹田里，说，“让我先走！净耽误事儿！”

水晶之都⑧号铺
金发晶龙龟晶保佑左下角的糗友平安发财

不帅但很能干的人
以前，刚上高中没几天，班主任发的调查表，我和同桌为了不参加学校的运动会，在体育特长那栏，同桌填的是胸口碎大石，我填的是头碎啤酒瓶！
第二天班主任上课时，特意叫我俩站起来，对同学们读了我俩填的特长。
然后，班主任说:  等到年底学校的校庆，我们班表演节目要想得奖，就指望你俩这胸口碎大石，和头碎啤酒瓶了！
我……

走走停停看风景～
没通知就去找婆婆。路上内急，到了婆婆家，直接奔向院内角落的旱厕……
正方便，婆婆来了，一见楼主在厕所，吓的大叫：吼（四声）……
楼主也懵了，来了句：哈（四声）
婆婆愣了一秒，夹着腿扭着胯，学着《西游记》里的玉兔精唱道：是谁～送你来到我身边～～～
噗，哈哈……

吃了两碗又盛
高一的时候，开学才半个月，全校大扫除，到工具房拿工具的时候两个男同学不知道怎么就打起来了，后来直接抡起了板锹。
我很担心他们受伤，喊同学们来拉架，有位大神说:没事，打不坏，咱们看热闹就好。
后来，打完了，两人中的一个说:走，杂俩好好唠唠。
再后来，我们干完活看到这俩人居然和好了。
我问大神:你怎么知道打不坏？
大神说:你看，他俩是不是最后都没干活？

兜兜里有\\\&#39;JJ
麻麻~你抱错了吧？

メ永羽゛
妈妈看见5岁的儿子把一枚硬币塞进嘴里，赶紧把他抱起来，叫他往外吐，不料从儿子嘴里吐出了两枚硬币。　　她连忙把丈夫叫进来，说：“你儿子吞进去一枚硬币，却吐出两枚，怎么回事？”　　“继续喂他硬币！”爸爸断然说道。

小手呀冰凉
大约半个月前邻居送我盆千手观音，然后一家人就不见了。今儿大妈回来特意来看看，一脸心疼:“在我家长得可好了，搁你这没几天哪，咋成这样了，叶子都黄了。”
我尴尬:“我也不知道咋回事，要不您再搬回去？”
“好嘞”大妈抱着就走，步如疾风势如闪电消失了，这一切来的太快就像龙卷风，剩我目瞪口呆，回不过神儿……

听雨初晴
老姐今年26岁
第一次带男朋友回家
爸妈十分开心
饭桌上，在老爸的极力劝酒下
两人都喝的有点大，也是越聊越投缘，谈天说地，好不尽欢
最后都喝迷糊了，说到了谈婚论嫁上，老姐的男朋友醉眼醺醺地伸手拍了拍我爸的肩膀，大舌头的说，老弟啊，把你女儿嫁给我你就包管放一百个心吧
我一听心说要遭，以我爸的爆脾气，估计得掀桌
可是万万没想到老爸居然接上了，说，老哥啊。。。
话还没说完，老姐刚喝进嘴里的汤全喷了

吃了两碗又盛
小时候自制汽水，把一勺小苏打放碗里，然后倒大约等量的醋，在它们起反应的瞬间，倒上水加点糖就好了。
在那个没钱买饮料的年代，这就是最好的饮料。
我喝了一个暑假，脸变得蜡黄蜡黄的。。

瑾瑜●
老家有个吸毒的粉仔喜欢边骑摩托边唱歌。最近老家鸡鸭屡屡被盗。都怀疑是他干的，于是报了警。警察通过暗访，没发现蛛丝马迹，遂留下一老一少在附近小树林蹲守。一连两天，粉仔深夜回来唱的都是《一无所有》。小警察按捺不住，几次想冲出来盘查，都被老警察拦住了。直到第三天凌晨，才将粉仔人赃并获。小警察问：“你咋知道该动了？”老警察说：“他今天唱的是《今天是个好日子》”

你说对你过敏
今天，路边买了一串烤面筋，特好吃，老板也挺热情。我边吃边建议道：“老板。你做的这么好吃怎么不去学校边卖啊？肯定能火。”老板：“不行啊。我这这不卫生，不能卖给孩子吃。”我听完感动的热泪盈眶：“那你他妈卖给我吃……”

狂三4
天热了，电动车千万别直接停在太阳下！－－今天看到一穿迷你短裙的萌妹子，当她跨上电动车的一瞬间，传来了一声消魂的叫声，她叫了，周围的人笑了。。。

素·敵
姊妹篇（二）

我一姐妹，一米七的个头，体重将近三百…她爷们，一米六小个头，又瘦又小……

前几天是俩人的结婚纪念日，姐妹在网上买了一身情 趣内 衣，晚上准备给老公一个惊喜……

晚上她老公回来了，一看心中激动异常…(此处省略五十个字)……一阵翻云覆 雨过后，她老公心情久久不能平静“亲爱的，每次都是你在下，让我刺 激一次吧，你在上面一次好不好？”……

要在平时，她肯定会拒绝，毕竟体型太庞大了…但今日不同往日，纪念日嘛，就试一次……

姐们含羞点头，艰难的挪动着280斤的身子，然后蹲在她老公身上...

将自恋进行到底
刚上小学的时候，老师推荐大家买意外险，因为都是小孩子老师就解释说：“买了保险以后就不会有危险了”后来～大家都让家长给买了……再后来～有一个2b真信了，跑去土涯摘酸枣……再再后来～他是坐着轮椅上完小学一年级的……

贫尼是来化僧的
今天带闺女去公园溜达，小桥上风大凉快，突然丫头惊喜的叫道“妈妈快看，火腿肠花！”，吃货的世界果然与众不同！

光膀子的傻晴
吃完饭在沙发上躺着看电视，老爸老妈又因为一些鸡毛蒜皮的小事争了起来，眼看着马上就要上升到阶级斗争了。老妈捂脸跑回房间，老爸紧随其后，房门紧锁，听了一会儿，没有再吵了，放下心来！
老爸给我发了条信息：你妈累了，把桌子收拾一下，碗刷了，厨房收拾干净，还有洗衣机里的衣服也给晾一下，我哄哄你妈……
这一招都用了一个礼拜了，也不嫌累……

十三爷们
是挺像瀑布的。。

氢氧化二氨合银
前几天军检，脱光光…好尴尬，有一项是医生带着手套摸dan dan看多了还是少了，让后看见一兄弟被摸完偷偷转过身去了…竟然硬了…一屋子二十几个人感觉气氛很压抑…

三小啊
我望着女朋友深情地说：“你真是一个美得让人窒息的女人。”话音未落，女朋友在我腿上狠狠地掐了一把：“下次再在我放屁的时候说这样的话，我可不会再这么便宜你了。”

莀漪
有同事说我眼睛好大，我轻声一笑：“你没看见我脸也大吗！”

可寒是木兰
我们学校门口有很多黑车。几个人凑满一车，走～后来交警来查，把行驶的车辆强行拦截。当时我们五个人在车里，很是激动。停车后，交警拉开车门，对着我们乘客一直照相，拍照取证。有个姑娘羞地挡住了自己的脸。我觉得挡住脸不好，看起来像极了新闻中的失足妇女。我大大方方扯起微笑 ，比了一个剪刀手。

后来这个事情上报纸了，哈哈。

悟空0
有一天我问一个小男孩爱是什么？小男孩回答爱是狗狗会舔你的手。我听了之后笑了。他接着说：就算你已经不要它了。

糖果宝儿
骑车带儿子，他抱着我的腰说“妈妈，你腰上的肉好像救生圈啊，而且是两个”。我竟无言以对。。。

自由De天空1
胖了以后，感觉世界都不一样了，裤子也难买了，关注的目光也都多了，可能是我变帅了，姑娘们也都偷偷的看我，好烦恼啊。

正是土豆又土又逗
邻居的小妹妹来家里玩，小侄子高兴坏了，把他珍藏的营养快线拿出来，给小女孩倒了一杯，然后用瓶盖给自己接了一小点，和小女孩碰杯……
喝完之后小侄子还假装一副喝醉的模样，身体东倒西歪的，小女孩很开心，笑他：“这不是酒，你不会醉的”小侄子回答道：“是你脸上的小酒窝让我醉的。”小女孩笑得更开心，然后亲了小侄子一口…………

我在旁边看得一愣一愣的………

猫了~个咪？
当初大一军训的时候，我的小伙伴们个个都穿迷彩服像个特种兵，只有我们穿得跟个土八路似的。。走在路上时常迎来别人异样的目光和一句不经意的“八嘎呀路~”

旁人羡煞的～多多
今天遇到一个同事也是糗友 是楼主入组织五年以来 遇到最熟的最近的糗友了（我就不告诉你是女的）不经感慨一下 还有多少老人 只看不发了 能举下手不

三小啊
一对夫妇进了餐馆，丈夫要了一盘蘑菇和一盘青菜。一开始，丈夫不动筷子，等太太把那盘蘑菇吃了一半时，太太问老公：“你怎么不吃？”老公这才拿起筷子吃，说：“这会儿能吃肯定蘑菇是没有毒了。

陳爱人.
.小学有一回不小心把暗恋对象的作业本带回了家，当我发现后不仅十分兴奋还起了生理反应

不私聊
.昨晚跟同事喝酒吹牛，都说小时候家里多穷多穷。我不淡定了，大声说：“我小时候出去割猪草，在河边顺便捡了两条鱼回家，以为可以开荤了，谁知道我妈妈看见了，啪啪地给我两巴掌，说：‘家里油都没有，捡鱼干什么？’”瞬间大伙就安静了！

不寸
在医院看到的，洗个手都分吗

栗子姐姐。
昨天去小姑家玩。十岁的表弟兴高采烈的拉我去看新买的狗。没得割…狗狗特别小，全身雪白，只是头顶上有一块拳头大的黑色。表弟稀罕的不得了非让我取个名字，我就随口说叫小黑吧！表弟脸色一变翻着白眼说 比我妈取的黑头都难听

道士下山会女神
牛肉汤馆，老板说除牛鞭贵点其它的价格都一样。点好菜，桌上老婆问牛鞭是啥？
儿子抢先答道：牛鞭是啥都不知道？就是牛尾巴。你想啊牛尾巴甩来荡去的驱赶蚊蝇，象不象鞭子………
楼主闻言稍许宽心，就是邻桌的美女笑得最欢，要不你来说说牛鞭到底是啥？

落花时节看花落
女儿过生日，媳妇娘家来了很多人，家里床不够，于是我和小舅子挤一张小床！结果，晚上做了恶梦，梦到摸到媳妇的胸平了。。。。。第二天，小舅子看我的眼神很怪，而且坚决说有事要走，怎么留都留不住。。。。

DA/寶賤
没有尾箱的烦恼

生鱼片1314
单位每年都发避孕套。除了备孕的和上环的，就只有我需要了。。。上周末老公回家看到一箱避孕套，笑得很诡异

加勒比海盗盗首
程序猿，从业5年。

表弟网教入学考试，代他考计算机科目，开卷考试。

自持身份，没抄！

没及格。。。

巾帼英雄小木兰
和男票一起吃饭，他问我:你减肥吗？我说:对呀，正在减。听完他迅速把我碗里的肉夹到了他碗里。他又问:你觉得菜里放葱好吃吗？我没好气的说:好吃好吃！然后这货二话不说把他菜里的葱全挑进我碗里……

温巧
大学的时候，我一直剪个男生头发，本人女～平时也和男生玩得比较开，口无遮拦什么的。结果有一次，食堂遇到一个女生给我表白！我只能尴尬的告诉她我是女的。没想到她当即就在我胸上摸了一把，然后蹲在地上哭:“你连拒绝都不找个好一点的理由......

东临～天下
昨天儿子感冒了，我带他到医院，医生说要打针。打针的人挺多，护士忙不过来，我和儿子在排队，儿子忽然问我：“爸爸，现在医生应该发明了打不痛的针了吧？”
我：……

自私狗
刚刚发生的，还是热的。

趴在床上玩手机，身上被蚊子咬的到处是包。

脑袋里面正在意淫消灭蚊子的100种方法，突然耳边传来嗡嗡声，然后看见它飞到手机屏幕上方左右，说时迟那时快，我大吸一口气。成功入嘴～

夏天必须修炼的武功秘籍 吸“星”大法。

报仇完毕，睡觉～

110木头
人生分四个阶段:不想上学，不想上班，不想上医院，不想上西天

七世—轮回（妖）
以前县城有个纺织厂，在那里上班的年轻人比较多，男的女的在一起时间久都爱开玩笑。
有一次LZ一个人去上女宿舍那边找女朋友，（刚认识的）结果人没找到，被几个比我大几岁女的一起拔了裤子，我羞的满脸通红，有个女的说：呦脸红了，问我以后还敢不敢再来女宿舍。我没敢说话挣扎了一会，可能是她们感觉没意思了才把我放开，我抱起衣服也不顾得穿上直接往外跑，当时真想找个地缝钻进去

一入糗百几人回
刚才被我同事的孩子（五岁）给涮了一把：她攥紧双手对我说：“叔叔，你猜猜我手里有几个开心果，如果你猜对了，我把手里的两个都给你。”我对她轻蔑的笑了笑，说：“两个。”她听完松开双手大声的喊道：“错了，是一个！” 我受到了来自全公司对于低能儿般的嘲笑！

鹰嫂
早晨起床，看见闺蜜穿着一件紧身露脐针织衫，问她：啥时候买的？走性感路线了？

她没好气的说：走你妹呀！上次十块钱买的，洗两次就变成这样了。

对方正在偷人….
昨天开会，一同事没来，主管问怎么回事?
另一同事说那货岳父病了，他当陪护去了…
主管一脸懵逼的说，他不是还没结婚的吗？

紧接着同事说：就是因为没结婚，所以比亲爹还亲啊…

尼玛，我怎么感觉，说的好像有点道理啊！

鬼灬羽
放学。那天下雨，车子坏了，正发愁呢一个损友骑电动车过来了，还没等我说话，那损友骑着电动车在我身边说了句，der驾，然后就跑了，，，，跑了

改什么名都占用
你们自己看看

懂，又怎样？
晚上加完班骑车回家，刚出隧道口，看到有交警查车，好多车都排队等着，于是我很自觉的排在了后面，轮到我时，交警大哥看着我说：小伙子，等久了吧。”
“呃，也没多久就半小时吧！”
“昂，我看来你心态挺好。”
“呃……还行。”
“嗯，那就好，不过你下次要是在遇到这种情况建议你就先问问，我们设置这个卡主要是查机动车，骑电动车的可以从旁边先过……”

我是煮茶
表弟初中时，数学作业错的多，姑父看不下去了，就让我教他。
表弟破天荒的认真学了半天，自信满满地把作业呈给姑父过目！姑父一翻作业本，就把作业本摔在地上：“全都错了，学了半天，还全都是错的大叉叉！”
表弟捡起作业本，眼泪与鼻涕齐飞：“爸，那是十字相乘法，不是错的大叉叉......”

感情废物不会撩妹
现在到哪都可以微信支付宝。一年多没去过银行。ATM取钱。一年多没见过人民币。套用一句老话就是。钱在我眼里只是个数！

人不滑稽枉少年
以前坐公交车十次有九次没座位，自从我上车前每次在手背上喷了榴莲味香水就彻底解决问题了

打死不做饭！
我人生最风光的时候莫过于初二那年国庆放假回校，一堆作业我一个字都没写，各科的课代表帮我拖了二节课没收作业。
终于在第三节课扛不住了都来找我，数学补好没啊！赶紧吧英语给我！历史呢！
最后我被逼的没办法把各科作业往桌子上一拍，我补不完了，你们看着办吧！
然后她们对视一眼似乎决定了什么然后一人拿了一本，本来以为我被班主任点名了，结果作业发下来的时候我发现都被她们补齐了，那一刻别说多感动了。然后第二天下午班会，我就被班主任点名表扬人缘好各科作业都有人帮你补啊

积分张老师～18
来啊，尬聊啊

快乐行者886
结婚15年了，今天老婆对我说了一句话，我非常感动，可以说是泪流满面。那句话是：老公对不起，结婚这么久了，你一直不幸福，我知道你苦，别人都有咪咪摸，你一直没有。

莫纳的世界
刚进理发店，理发师正给一帅哥理发，对我说:请稍等会，要不您先去洗个头吧！收营员说:咋滴？你要让她自己洗？……木有人手了啊……
我怀疑我进了个假理发店！哈哈哈

七世—轮回（妖）
小时候特别调皮，每次睡觉的时候都不好好睡，我妈就会把我胖揍一顿，然后哭啊哭的，我妈看着我哭累了说：赶紧睡觉去。我揉揉眼睛说：恩知道了
后来一不睡觉就挨打，每天两次中午一次晚上一次

醫生，我還有救嗎
小时候老妈经常带我去姨家玩，我姨特别喜欢我，每次去了都给我很多好吃的，我是一乱吃东西就会闹肚子，我姨说：你这小家伙每次来不给姨带好东西，一来你就上厕所…

梦幻之都6
和老妈打电话，我总是80分贝扯着嗓子呱呱的说，我怕我妈听不见，不过一会儿我就低音了，旁边投来诧异的眼光，原来我的声音以超出我的想像！

这周日你有空吗！
一个村的哥们在外地安装环保设备，，小老板一名，这是我遇见的最扣最奇葩的老板，手底下有三个未成年学徒，，，让我给他帮几天忙，，一忙就是一个多月，，一天没休过，几乎每天都加班到十点，说请客去唱歌，，在网上花二十块钱给团的票，，晚上十一点以后才能去，，第二天六点就起床，，，他还不去，，二十块钱请客唱歌，，还有谁！！！！没活的时候也早起，瞎收拾，，天那么热，中午都没睡过觉，，屁大点事就指使别人，，每天带着三个狗屁不通的未成年干活，有多无奈吗，，一天天累成狗，回来还嫌干的慢，，我也呵呵了，本来打算合伙一起...

小手呀冰凉
公司一个男同事五十多了，长的丑也没什么钱还有家室，但是找了个美少 妇做情 人，还是小有事业那种。回来跟老公感叹，这女的图的啥？这个世道是怎么了？老公一个劲点头，我有点欣慰，这货虽然家穷人丑但三观挺正，老公出了会神恨恨地说：妈 的这种好事怎么没让我赶上！

坐火炕吃雪糕
就刚刚，老公从卫生间出来，电视里一个角色凑巧的说了一句“什么味道”？二货老公突然来了句“卧槽，我去了个厕所，连他们都闻到了？”

贝格格*
闺蜜的妹妹要结婚了。新郎就是我们小区的。当讨论到伴娘的时候。闺蜜第一个把我推荐了出来。我想：闺蜜的妹妹就跟我的妹妹一样。正要表态。新郎来了句：“贝姐那么大岁数了。别跟我们闹了。我们自己找。”尼 玛，你才岁数大了，人家还是宝宝呢。[汗颜][汗颜]

001刺猬
买了果汁，比较浓那种！老公拿起来就往杯子里倒！我：“不是要喝前摇一摇么，你干嘛不摇一下？”老公：“我还没开始喝啊！”然后我就看着他使劲把头摇了几下就开始喝了！妹的！惊得我目瞪口呆！

山中小庙大湿湿
今天公司培训，说起交通事故。说一个外卖骑手出交通事故了，生命可能保不住了。我们领导问骑手的老婆，你想要什么？我们能做什么？骑手的老婆说，我什么都不要，只要他能起来跟我好好的生活，我跟孩子都需要他。瞬间感觉要泪奔！！！眼泪都要出来了才想起来我老婆都好久没理我了。。。尼玛蛋

我是煮茶
飞机上，我邻座的哥们抱着一个小宝宝。
小宝宝才几个月大，又哭又闹！那哥们恳求我：“兄弟，帮我抱会，他妈妈上洗手间去了！”
我经常健身有劲，于是抱过来哄，不一会，小宝宝靠在我胸口，睡着了。
那哥们说：“谢谢啊兄弟！我儿子平时喜欢靠着他妈妈的胸睡，多亏你的胸比他妈妈还大…”

笑面的狼君
说个几年前的事。有天去澡堂子洗澡，有点雾气，刚进门看到一个人像是好多年没见面的远房老表，就打招呼，老表也来洗澡了？那人楞了一下，哦！哦！来了！到跟前才看清那人比老表大好多。我操认错人了，好尴尬啊！就赶紧走开了，一直到快洗好都没敢离人家太近。可更尴尬的是，人家走的时候还特地到跟前说，我洗好了，先走了啊！关键是人家还是叫着我的名字说地！原来真的是老表，只是几年没见变的老了好多！

我的今昔何夕
赌博这个东西真的是害人不浅！这个我是深有体会！有次坐公交、突然感觉肚子一阵不舒服、我赌是个屁、结果我输的一败涂地……

蓝色雨季→冰吻
哥们结婚，我们哥几个闹洞房，新媳妇霸气的站在床上向我们招手：你们一起来吧！据听说新媳妇是武术世家。具体有多厉害我们不知道。我们一哄而上。几个大老爷们被新娘揍的哇哇的往外跑，新郎腿都吓软了，死死抱着一个正往外跑的哥们，带着哭腔：别丢下我，我晚上该怎么办啊，我害怕。。。

屋里712
火车上两位大叔大谈国人素质问题，一位大叔穿着鞋子把脚搭在座位上，另一位大叔吐痰在纸巾上，然后偷偷的往坐位底下丢[摊手][摊手][摊手] ​​​

蒂法的小幸运
肚子不舒服，各种场合各种姿势放屁。当真是节操稀碎，颜面无存。跟老公诉苦后，他当场表态：放心，凡事有我！
第二天在公交车上，我突然有了不可描述的感觉，看到身旁的老公，我肆无忌惮地放了个巨响的屁，顿时全车人都向我望过来。我默默的望着旁边的老公。他一手捂着鼻子一手扇了扇，不耐烦的说：美女，你盯着我干嘛，我可放不出这么响的屁。卧槽！

十指相扣扣扣
小娃娃刚学会自己用调羹吃饭，可起劲了……割……今天在乡下，特地弄了一堆沙子给他玩，他玩得可高兴了。等我去上厕所回来，看到他坐在那里，拿着巴掌大的小铲子，挖着一小铲子沙子就往嘴巴里送，腮帮子都鼓起来了……天呐！小娃娃，请问沙子好吃吗？是不是海鲜味的？

八级大狂风96
转 不割 那一年，我在公司公共浴室洗澡，迷迷糊糊的就不省人事了。当时，我是煤气中毒了，幸好一男同事破门而入救了我。从此，我对他顿生好感，慢慢爱上了他。。。后来，我俩结婚了，老公淡淡的说：“漂亮的女孩运气总不会太差！”我纳闷的问：“这话怎么说？”老公：“你要是个丑八怪，那晚谁会去偷看你洗澡？

你的姑娘。
小学五年级。
我的新本子掉在了前排座位的下面
前排的同学捡起来问：这是谁的本子？
我说是我的，我同桌说是他的
当时同桌老欺负我，我们俩就争了起来，谁也不让
毕竟是个全新的本子，谁也没证据……
前排的同学说：“反正是个新本子，要不你们俩一人一半吧！这样也公平”
我同桌说：那行！
我说：不行
然后，前排同学就笑了笑
把本子给了我，我同桌也没说什么
当时，我们才11岁啊。
这样的推理判断我一直记得。

够了9
年度最悲伤的故事

Aaron_爵爷
跟一妹纸聊天到半夜，没什么说的了。妹子说了句：“早点睡吧，晚安！”当时脑抽的回了句：“晚安是我爱你的意思！”妹子回复：“嗯嗯我知道，晚安！”思来想去大半宿。我咋感觉妹纸要泡我呢？

决绝小女子
前两天去超市把防晒服放在电动车上给弄丢了，今天又去超市，看到门口一翻垃圾的大妈穿着的防晒服超级像我的。
lz上前问：大妈，你这防晒服搁哪买的吖？挺好看的！
大妈：我偷的！
我…………
大妈你这么耿直真的好么~(ヾﾉ•᷅ ༬•᷄ )噗!

我说她是金克斯
一哥们前段时间给他的小女朋友过十八岁生日的时候搞的特别隆重，不知道的还以为他要求婚呢，我们问他:“至于吗？也没看出来你俩多么恩爱呢？”
结果哥们泪流满面的说道:“玛德，我庆祝的是老子终于解脱了，你们不知道，每次吵架提分手她就用她未成年的少女身份来威胁我，还说什么三年血赚，死刑不亏，我都快被逼疯了！”
众人。。。。。

苏董
我也怕水不干净！法克！

九尾猫豆
马云爸爸，你能不能管管你家客服？

可寒是木兰
最近和老公吵架，分房睡了好几天了，那货竟然不给我道歉，我这暴脾气。昨天晚上跑到他睡的房间一通乱摸加调戏，等有反应了走了，还把房间的门反锁了，然后——就听见认错道歉的声音啦。
机智如我！

妇女联谊会丶花少
老家停电 不一会邻居大爷穿着大裤头子出来  愁眉苦脸嘴里不停的说着:咋停电了，热死了。没过多大会 大爷手里拿着钥匙骑上电三轮 在村中来回疾驰

小糗糗的舅舅
三十年河东！三十年河西！终于让我逮到机会了！！！

尖椒鸡蛋^O^
有一朋友，聪明的紧，结婚前半年开始往外借钱，到处找朋友借给人家钱；结婚后，财政大权被他媳妇独揽。。。然后，他手里一没钱就去要账，小日子潇洒到不行。

《小鹏》
新人还要五个字？

可别有糗事
人丑伤不起啊
昨晚疯狂加附近的人，本意是让他们点我转发的文章挣点小钱，然后一个姐姐上来就撩我，知道我一个人住，要过来耍，然后给她发了一张照片，我裤子都要脱了，结果把我拉黑了。。。。

灼灼其华耀春晖
有两个手机的人我也很佩服～

吃了两碗又盛
媳妇跟我夸儿子懂得多:大姐家有个挂历，下面有很多世界名著，儿子大部分都认识，，有埃菲尔铁塔，凯旋门……

我:那是名胜古迹，怎么说世界名著呢？

媳妇:世界著名建筑物，简称世界名筑，咋了？

瑾瑜●
最近遇到点困难，把岳父送的紫砂壶卖了。今天老爷子要来，我就告诉儿子：“外公如果问茶壶怎么不见了，就说你妈把它卖了。”
岳丈来了，见了外孙就问：“你爸哪里去了？&quot;
儿子答道：“我妈把他卖了。”

醉酒舞剑砍疯子※
公司聚餐，我喝多了，到家就吐了，小侄看见了哇哇大哭！我以为他看我这么难受心 疼 我，就安慰他：姑姑没事，吐出来就好了！
谁知道这熊孩子一抹眼泪说：看你吃的都吐了出来，白浪费这么多好吃的，真让人心 疼。。。

王八与蛋
“你有没有XX的会员啊？”
“有啊！”
“能不能借我看一个剧啊？”
“可以啊！你给我发个20块的红包就行！”
“切！有20块钱，我自己不会充会员啊！需要向你借？”
“所以啊！你连20块钱都拿不出来，凭什么跟我借20块钱的会员？”

揭开面纱，靓了一地
送闺女去幼儿园，有些晚了…小班的孩子在学英语，问女儿：英语公鸡怎么说，女儿：爸爸你小点声。哦，这孩子这么懂事！减小声音问：英语公鸡怎么说！女儿凑到我耳边小声说：爸爸我不知道……
这孩子，唉……

调皮的小汪汪
我爱你，含在嘴里

盜个帅留个香
我：“老婆，看我屌不？”
媳妇：“不看！没带放大镜，看不见！”
我操，还能不能好好聊天了？！

对方正在偷人….
表嫂人长得漂亮，就是性格有点强势，在家里说一不二，表哥言听计从，千依百顺…

这不暑假了么，小侄子不好好写作业，嫂子就教育他：你看你爸，家穷人丑…当初妈妈为啥嫁给他呢？就是觉得他有文化，有本事…你好好念书，将来也娶个像妈这么漂亮的老婆…

小侄子惊恐地看着嫂子，一咬牙，一狠心把书扔到一边：不念了！省得将来受气！

新氧
女朋友昨天问我几岁上的幼儿园 我回答:五岁啊 紧接着女朋友很惊讶的说:我也是五岁上的啊 你为什么比我大两岁啊？我:.....

赤峰阿宇哥
去喝牛肉汤，碗里只有两三片牛肉，我问盛汤的姑娘：“妹子，你可真黑，就这么小的两三片肉要10块钱？”
她鄙视了我一下：“你那俩腰子也不大，给你20万你卖不？”
我说当然不能卖，给200万也不能卖呀。
她笑着说：“那不就是了，东西不在大小，关键看价值。。。”
我。。。

ｋｅｘ
“表弟啊你难得来一次一定要请你吃好的，那个老板你这有没有鲍鱼、龙虾啊？”老板：“有啊。”“卧槽，你一个开沙县小吃的竟然卖这个？走吧表弟这家店不是正规的我们去别家吧。”

髑&amp;行
小时候爱放炮仗，尤其喜欢放双响，可是那时候小，大人不让放！看到炮仗里面的火药散开点着了放的烟花很好看，专门捡那些不着的双响，然后拆开，把里面的火药放到炸完了的双响桶子里！一开始放的少，一点一点的，点着了很好看！后来有一次攒多了，攒了半桶火药！我就在院子里放！还专门叫老爸，姐姐出来看！老妈在厨房间好像在炸东西还是刷锅，忘了！还弄了根很长的引线！大伙都出来看的时候我点着了，结果没出来预想中的画面。只听 咣 的一声，然后还有一声哗啦声！还不知道咋回事呢，老妈在厨房间就炸了！你们在干啥？厨房炸了，快来救...

墓地1
以前和朋友坐火车去赣州玩，快下火车的时候车票不见了。朋友就把他的火车票给我（车票被他揉成一团）。我两一起出站的时候他紧跟着我后面，当我把票给检票员时他也乘机溜出去了。我看到检票员想追又看看后面还有好多人没检票的表情还是蛮搞笑的！

两个花゜
今天暗恋已久的男神竟然在QQ上给我表白！说了好多情话，害羞的我不知如何表达就只能发些表情包过去。
男神:“那你现在愿意做我女朋友吗？”
为了矜持我只能先说:“我们现在还小呢……”
男神说“那就好，刚刚就当我没说，谢谢你的表情包！”…。。。。。。。。

江南皮革厂王厂长
这次去相亲，女的长的还行，就是说话有点高傲。
她说她硕士毕业，我把我的博士证拿了出来；
她说她考了驾照，我把我的潜艇驾驶证拿了出来；
她说她有套房子，我把我的别墅房权证拿了出来...
她看后两眼放光，说：“你不就是前两天给我办证的那个吗？”

是雨文的雯
好不容易做一次在谈恋爱的美梦[害羞]结果一通雨天也要回社区扫地的电话召唤回社区去了。梦里也要扫地[捂脸][捂脸][捂脸]这算是职业病呢还是祸害太深[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]

billy1014
隔壁一宅女为了电脑安全，中午安装了一个脸部识别软件，今晚卸妆后，于是电脑死活都开不了机……

馮小小
昨天新买了一件睡衣（衬衫裙），晚上美滋滋地穿上给老公秀半天。
老公：我不喜欢你的睡衣！
我：（生气）我不喜欢你！
接着老公很热情的过来给我系领子上的最后一个扣子。
我：你要干嘛？
老公：我想待会儿掐死你的时候，你能“走”的体面点。
我：...........

你最好看的小祖宗
哎呀！没站稳

听雨初晴
真事，上小学的时候，有一次体育老师脑抽带我们玩老鹰捉小鸡的游戏，全班三十五个同学兴高采烈，紧紧抓住前面同学的衣服，在操场上呈一字型大幅度扭动，呼啸成风，两分钟后，最后面两名同学，一个后背衣服被撕下一整片，一个手里抓着一片衣服被狠狠甩飞出两米多远，我永远忘不了灰尘扬起中，他内伤不起的身影。

A-好好笑
媳妇躺在我怀里:“老公，我们离婚吧！” 我:“为什么？我对你不好吗？” “就是因为你对我太好，我才想去试试别的男人是不是都这样，你看呐，我十八岁就跟你了，如果就这么幸福的和你过一生，会有遗憾的……”。。。

雨巷里的菇凉
就刚刚，下公交车的时候交通卡掉了，当时没注意，走了有六七步听到一大叔喊了几声儿，小姑娘交通卡交通卡掉了，说了谢谢之后回去捡，离交通卡还有一两步的时候，从对面方向冲过来一大妈，以迅雷不及掩耳盗铃之势捡起来了我的交通卡，瞬间好感动，连声道谢，谁知道人大妈并没有给我的意思，我只好说，阿姨不好意思，这交通卡是我刚刚掉的，人大妈一脸震惊加不可思议加恋恋不舍的表情，不情愿地边说这是你的?这你的?边把交通卡还给我了，我想说，阿姨，这真的就只是张交通卡，里面也没几个钱，真不至于[撞到玻璃]

孤独的大白i
女生是种很奇怪的生物，不说别人，就看我妹。
暑假在家，一般早上都是我起得早，就煮好了稀饭，然后用些碗盛好放桌子上等它凉了。
妹妹她就吃一碗，我就问她一碗能吃饱？
她说能啊！我就不多说什么了。。。
第二次，我就用了几个盘盛好稀饭等它凉，盘子是碗的2、3倍大的那种。
妹妹她起来后，也能吃一盘！！
我就问她，一碗你吃了就饱，那这一盘你怎么也吃的下？
她说，看心情。
看！！心！！情？？？？你这大早上的心情还会有好有坏的啊？

______Mr.yang
昨天一哥们微信运动，步数九万五千多步。我问他：你把手机绑狗腿上了吧？他回答：我绑手上打.飞机了 ....艹 这逼装的

大齊葩
从青岛回淄博坐动车，偶遇老乡，路程上难耐不能抽烟的痛苦，于是在潍坊站的时候相约一起下车抽烟，还没抽几口，就听见动车要发车的滴滴滴声，我赶紧扔掉烟跑上车，老乡悠闲地说:着什么急呀，在抽几口，说完动车就关上了门！额……兄弟，保重！

莫纳的世界
昨聚会喝得有点点多了，出门就进了彩  票店，想买一张彩票，不造我当时咋和那人沟通的，就听见唰唰唰～一下给我出了一串子十张:“一百块！”我擦！立马我就酒醒了……呜呜呜……我想再醉会……

不帅但很能干的人
上高中时，有一次考试，超常发挥，考了个全班第一，班主任要我上讲台说说学习经验和心得体会。
在同学们的掌声中，我走到讲台前，用力的给大家伙鞠躬！
结果，没估计好距离，把头磕在了讲台上……

不私聊
跟媳妇吵架，我俩冷战了一天没有说话。晚上看媳妇老早上床关灯睡了，我不由暗暗松了口气。在客厅看了个电影后有点困，就关了电视也去睡了，我刚躺下，熟睡的媳妇一个翻身骑了上来。晕，这一架又特么白吵了。。。

简直造孽啊
单位一个男同事要回老家，在办公室说他们老家的米怎么怎么好吃，大家立马举着钱，这个让他带三斤，那个让他带二斤，只见他嘴角抽搐，半天说了句“其实要当地的水煮了才会好吃”，我们经理转身回办公室拿了俩空桶满脸期待的递给了他……

琴公子
同寝哥们追一萌妹子良久，昨天终于跟妹子烛光晚餐了。
哥们刚才回来，捂着腰瘸着腿。我坏笑着调侃他不知道悠着点。
他看着我，那眼睛里泪光闪闪：我把她灌醉了，本以为……她靠着门睡一会醒一会，醒了就揍我一顿，战神附体一样，我连逃跑都不能啊……
劳资没听完就跑出来了。

大家都夸我的名字好听
说出了多少妹纸的心声啊。。

～小妖精……
单位一个妹子胸很大，前几天突然穿了个非常宽松的T恤一下子就没有大胸了！我问她胸呢？她说今天气没充饱[惊恐]

叫我苏扬
头发跟人哪个比较贵！

ZBZBZBZ
你还敢回来......

错爱韩公子
隔壁有人弹钢琴，朋友出去吼了一声：“烦死了！都弹一天了！你不累啊！”
然后，本来在弹《梦中的婚礼》的人，安静了一会开始弹《我愿意》，言下之意“我愿意弹你管得着吗？”
朋友一秒笑岔气，继续喊道：“我怎么碰到你这么个邻居！”
那边的曲子换成了《命运》。。。

~盗仙心~
家有吃货五岁小女儿一枚，每次，她哥哥读书回来，都会分给她一些好吃的，于是，她幽怨看着三岁半的弟弟，感慨道:你要是长大点，当我哥哥就好了，那我就有两个哥哥给我好吃的了！

NI不狠、TA不肯。
突然被热醒，忽然想起王健林的那句话，先定一个能达到的目标，下个月发工资一定买一个大点的电风扇。

向阳河
那次在偏远地区打工，去镇上租了一辆摩的。办完事准备让摩的师傅送我回住处，于是给他打电话，对方却停机了，给他充了十元话费，这次通了:喂!师傅，我给你充了十元话费，麻烦你送我回去……
话未说完，对方就挂了电话，再打，直接拒接!

倚楼醉听曲~
同事手机耳机插孔坏了，拉着我去修理店询问修理价格，店家报价180，同事嫌贵，带我离开了。。。我网上查了下组件的价格就几十块钱，就订了一个，准备给同事修理了，蹭他顿饭吃。。。后来碰到同事，问他还修理不？  同事摇摇头说：太贵了，买了付蓝牙耳机，几十块钱，挺好用！！！

我说她是金克斯
昨天遇见一奇葩事，有一男的来我们这收旧丝袜一双两块钱，而且脏的、旧的、破的、没洗过的都要 ！我亲眼看见漂亮女邻居卖给他好些双原味的，如果这男的没有变态的嗜好，那这旧丝袜中肯定有不为人知的利润，为了了解真相我在一路口拦住了他，并且与他展开了激烈的言语斗争，最后以四块钱一双的价格把女邻居卖给他的丝袜全都收了回来，以便日后研究其中的商机～

渊薄
我给你们中年妇女讲个道理！
你家若是有漂亮姑娘，你就是阿姨，若是没有，你只能叫大妈！

镜花水月卍空
做房产销售，一白富美来买房，我说给她优惠，她问：我可以考虑买下来，首先，今天午夜有空吗？我当时就懵了，说：有空...倒是有的，你如果真要买的话，今天午夜我就陪你了...白富美一拳打过来：老娘问的是物业有空吗！我要看下物业服务怎么样！额...

双手发抖
孩子学心算，买了个算盘，买回来后我拿在手上，“哗啦”一下潇洒的抖开。
“想当年，我可是……”这时我却蓦地发现——我好像就会抖开算盘的那一下了。
于是我说，“来，我先教你怎么利索又快捷的甩开算盘。”
女儿看了我一眼，默默的拨了一下机关，现在的新式算盘都能自动复位的啊！
意思是我啥也不会了呗……

吃了两碗又盛
吹空调着凉了，让媳妇给我熬点姜汤喝，端给我时，我看到碗里有姜，有蒜还有葱花，这跟我熬的没什么两样。
可是，姜汤里面还加了香菜我就不明白了。

悠悠大叔
早上去吃包子！吃饭最后发现没馅！叫过老板问原因，老板非常腼腆的笑说:初学者还没掌握核心技术，对此我选择了接受！

清凤剑
家有侄子和女儿各一枚。都是中学生。一天，嫂子与媳妇谈起孩子早恋。。。。。。                                          嫂子:最近发现在朋友圈有孩子和他女朋友的照片，还挺般配的。说着一脸的自豪。媳妇:哎，最近也在朋友圈发现孩子和其他男孩子的合照，一点都不般配，哼!

Aaron_爵爷
哥们儿两口子吵架闹离婚。女方喊了一堆闺蜜来，哥们叫我来撑场子。女方一致认为跟哥们结婚没过多久好日子，天天吵架。没气量 不知道让着女方。哥们没话说了。求助的眼神看向了我。我脑抽的说了句：“既然给不了人家想要的幸福，当初为什么要结婚？既然过不下去，干嘛还拖累对方！离了吧！”现在他俩去民政局了。看着哥们临走时那幽怨的眼神。我觉得这兄弟处到头了……
现在我就想问问，哥们借我的6000块钱还能要回来吗？

葬少
情景是我在一工场上班，大家都知道下班的那种心情。
有一天下班，另一组的组长站起来就往 厕所冲，一边冲一边叫到吃饭了，然后本宝宝脑袋少根筋的叫到，吃饭不在那边，全场人全笑扒了[捂脸][捂脸][捂脸]

叫我女【黄】
男孩：亲爱的！嫁给我吧
女孩：我爱你，但不能嫁给你，我妈说我命硬克夫
男孩：我不怕，你看看我脚下这双鞋
女孩：你这鞋怎么了
男孩：耐克啊
女孩：。。。。。。。

热心市民王大哥
又到了抓知了吃的季节，咯嘣脆

孟祥光2
坐客车去镇上补牙，因为要去好几次才能完全补好！去了第三次的时候医生说好了！因为不知道那次能好，兜里就二十块钱！只好说身上还有二十块，医生一脸无奈，没办法医生就说二十就二十吧！我说还要留下五块钱坐车回去！医生彻底怒了！你以后别来了！

光膀子的傻晴
“小燕子，穿花衣，年年春天来这里！我问燕子你为啥来！”唱着儿歌，看儿子听的津津有味，就和儿子聊了起来！“儿子，要不，我们去问问燕子为什么春天要来我们这里好吗？”
儿子苦着脸说道：不要了，小燕子叽叽喳喳的，我都听不懂它说什么……”

上厕所半小时
这么小的暖男，以后还得了！（公交车上偷拍的）

舌长9厘米
昨天下午坐公交车。
上车看见好多人都坐到了阳光照射不到的一边，我看了一下前面是个弯，呵呵……转过去晒死你们这些人，于是我默默的坐在了阳光对着晒的那边，果然过了一会儿车子转弯了……心理舒服呀！
又过了一会儿……妈的，又转过来了……对面的大妈别看我，我是不会坐过去的。
就这样被晒了一个多小时，遮阳帘也是坏的。回家洗澡都是火辣辣的疼。

秦王-淫僧
工地打工汪不容易，注意安全吧

又起名字多麻烦
我一个同学当小学一二年级老师的。那天他上课时发现有一个熊孩子低着头认真看着裤裆。同学走过去发现他在玩王者荣耀。我同学就说他“你这么小就玩游戏不好好学习，以后怎么办”。熊孩子回答道“难道你还对三次元的世界抱有幻想吗”我同学。。。

有老婆的女人
在楼下洗衣服，结果晾衣架忘带了，于是洗完之后去楼上取。刚下来看到一个六七岁小孩往我盆里尿尿。妈卖批的，冲过去抓住就是两巴掌，接着一脚踹倒……

初心与始终
进一家牛杂店吃牛杂，我问老板，这些该不会是猪杂吧，他说没有猪的都是牛的，过了会，我就故意问老板有没有猪肺？说我想吃猪肺，老板立马说，那个浮上来的就全是猪肺。老板你自己打脸了，你造吗？

吃螺不用签～
兄弟，你怎么买个哈士奇啊，又傻又笨能吃能拉还糟蹋东西不会看家。
你懂个毛线，能撩妹啊。
666,老司机。
兄弟，你这脸咋破相了？
哦，昨天狗把妹子裙子给拽下来了，妹子说是我给指使得，就把我给挠了。
…………
这就是我养哈士，，不，我兄弟养哈士奇的惨痛经历，一定要防火防盗防哈士奇！

嗨゜冷帅帅ん
最近家里蚊虫特别多，刚好又没药，就想到了一个好主意。我把家里的门窗都关上了，然后把煤气打开。过了一会儿地上果然都是蚊虫尸体，哈哈哈，你们说我扌

青目双生绝
说个寂寞的真实笑话，我村里有个人年轻时犯罪坐监狱，他抓了一只跳蚤养了两三年，后来跳蚤死了，他哭了好几天……  后续——现在他又进去了，

姐威zhangy
我一个朋友总喜欢没事回家看老婆，有一次从家里来，我看到他闷闷不乐的样子，就调戏的说：有老王在你家看着你老婆呢，还有啥不放心的

大傻牛逼轰轰
这么多够大保健一次吗？

似雾似雨又似风
这两天老是跟男朋友吵架，而他败下阵来后，一脸幽怨的看着我问道：“刚跟你认识的时候你挺温柔的，怎么现在这么暴力！”我很无奈，只能叹了口气，回答他：“那不是我们那会儿刚认识，跟你不熟嘛……”

杏林圣手
今天周末，本人按惯例坐门诊，一老师来就诊，年龄三十五岁，已闭经，有二胎欲望，我能告诉她很多护士因为经常值夜班四十多岁就绝经了吗，老师还有假期呢，本人妇科主任医师很多年没有休假过了，要求她住院，我跟她保证暑假结束她的激素水平跟她调理正常，没有哪个医生会跟病人保证治疗结果，但是这是个值得尊重的老师，我就傻帽一次吧。

东临～天下
昨天捡了个猫崽，挺可爱的！！！

段界天尊
下个礼拜要结婚了，到商场里买钻戒。一个富二代朋友带着穿金戴银的女友过来对我说:买钻戒一定要买大的，如果钻戒不大，那个地方一定要大。我看了看他女朋友手上鸽子蛋大的钻戒说:你那个该有多小？富二代瞬间绿了脸。

倚楼醉听曲~
跟女友用微 信玩石头剪刀布，输的给钱，，，运气不好一直输，我准备赖账！女友要我赶紧滚出来，赌债肉偿。。。

考虑了一下，赶紧给女友转了账。

未成精骚的轻
有一天吃完饭出门散步，走到一公园边，因为天渐渐变黑，人也稀少，我看到有一对情侣在亲嘴，结果我看着看着没注意把前面的一个电动车撞到了，那对小情侣看向了我，我淡定的把电动车扶了起来，子弹一样跑了

听雨初晴
最近被老娘催着找女朋友
催的我头都大，我也很无奈啊
今天住在我家的五岁外甥女，从幼儿园放学回来，喜滋滋的跑到我身边，对我说:舅舅，舅舅，我给你找了一个女朋友。
我一听乐了，想逗逗她，问:是谁啊。
外甥女仰着脸，一副人小鬼大的说:是我同桌，她长得可萌了，舅舅你放心好了，她绝对不会嫌弃你长得丑的，我都跟她说好了，只要你天天买一包辣条给她吃，她就愿意做你女朋友，这样外婆就再也不会催你了。
我泪流满面。。。。

段界天尊
有一天，带着宝贝女儿到一位屌丝朋友家里去做客，刚进门，我就顺口说了句:女儿去亲单身狗叔叔一口。于是女儿便弯下腰亲了亲朋友家里的哈士奇。

云栈洞总书记
今天老板又让去他家，我一路上都在纠结，作为一个男人，就算用这种方法上位，还是会被瞧不起。可是又有什么办法呢？他儿子喜欢和我一起玩拼装。

Goodboy6
刚才看到两只苍蝇正在地板上做着不可描述的事情，我TM上去就是一脚。。。
哼~ 这狗粮，我拒绝！

放荡青春的鸡
真人真事！如有虚假天打雷劈，如有雷同存属巧合！
／／／／哥，你懂的／／／／
初中高中上学都是住在家里，大学头一次住宿舍。宿舍是那种下面是书桌，上面是睡觉地。第一次住宿舍，头一天晚上，踩着凳子跟梯子上去了。第二天早上要上厕所时，迷迷呼呼以为还在家里，结果悲剧了，两米高，我直接踏空了，凳子都被我180的体重压趴了...你以为这是GC吗？不是的...跟我一个屋的一哥们，憋了一晚上的尿，直接被我下落时惊天动地的声音，吓的失禁了...…
祝审贴的童鞋天天快乐

冰是睡着的水9
热乎的，刚刚跟一群同事吃饭，喝酒出来，走在路上，一边说笑着，一女徒弟从胸前掏出来一坨擦汗的纸打向老罗，嘴里喊着:“看我胸器”，大家目光转过去，刚刚好看到她掏胸的动作，只见老罗淡定回答到:“有什么好看的，不就是A吗？”

漂泊异乡情
暗恋一美女同事许久。上周末单位组织野外体验，当晚她感冒了，咳的厉害，我心急如焚啊，立马去药店买药给她，她小心翼翼地拆药盒，拿出一颗放我手里，热泪盈眶道：你先吃一颗……

~盗仙心~
一大早上，被老妈叫醒，原来，我家大母鸡掉隔壁家粪坑了，老妈紧急呼叫我，机智如我，怎么可能用手捞，于是，我拿起那种长把的粪瓢就把大母鸡给捞了出来，万万没想到，这货居然开始扑腾翅膀，我那一身一脸的屎啊，当时就吐了！

柱流年
下夜班回来，月明星稀。刚到小区，突然发现老婆穿了一件白色连衣裙优雅前行，纤腰丰乳翘臀，宛若仙子，那可是我最喜欢看的一件，按耐不住内心的激动，
     我立马追上，双手环绕她的腰，亲吻住她的脖子小声说到“老婆，你今天真美！”！一气呵成！
     得意的保持姿势想看看她激动的脸，待她回过头，确实满脸鸡冻，可是，那脸我不认识……

TT325
前提：我们家人都有酒窝……刚刚结婚，老婆在我家吃了几天饭之后，义正言辞的说：我知道你们家人为什么都有酒窝了，因为你们家的粥太酱了，使劲嘬粥嘬的。

治愈系学长
（再味阿衰）

我爱摩卡卡
楼主初二的时候动了阑尾炎手术在医院住院，有天下午正准备休息忽然发现学校老师哗啦啦都来了，病房里都快站满了，连体育老师都来了，我心中很疑惑，心想不会出啥事了吧，这时班主任开口了:&quot;老师们来看看你，感觉怎么样了？&quot;妈呀，我当时眼泪感动得使劲流啊，话都要说不出来，后来知道原来我住院的第二天校长也得了阑尾炎，住我隔壁……

丶转角踩到狗屎゛
上学那会，有次快迟到，站着狂蹬自行车，刚好绿灯最后几秒想冲刺过去，有三个大爷闯灯过马路，我一看撞一个就要出事啊，急忙脚点地急刹车，一个帅气的漂移滑了过去。艾玛，就像保龄球的全垒打，三个大爷一个都没逃掉...

隆情诗意-禛曦
lz高三毕业狗，昨天出去疯玩一天，晚上回家问爸妈：“人家小姑娘出去玩家长急得不行，就怕跟男的厮混，我出去一天，你咋连个电话都没有？”亲爸说：“哪个男的要你，为你的大粗腿还是小矮个？”扎心了。。。

我有我的执着
今天帮领导给一个客户送东西，送到了之后客户十分热情，连忙道谢，让我喝水什么的，让我不知道该说什么好了，突然我冒出一句为人民服务，结果那客户嘴都笑抽抽了。。。。

对方正在偷人….
一女同事特别勤快，平时爱拿抹布擦擦桌子，擦擦椅子的…

昨天下午，我从卫生间出来，刚坐椅子上，她就拍拍我肩膀说：哥，快把屁股抬起来，我帮你擦擦…

我瞬间老脸一红：我，我，我在厕所已经擦过了…

走着走着就忘记回去的路了
感谢上帝让我有个地方吹冷气，要不是保安不让在大堂睡觉我都想在地上睡一会了，城里边就是好呀，一个厕所都比我们村长家的大堂凉快。

你忙吧我吃柠檬
有个朋友是电信接线员～～～

一次到一个小村庄去安宽带，这家主人是个老奶奶。
操作的时候发现没有调制解调器，于是对老奶奶说:奶奶，你家有猫吗？没有的话能不能去借个？老奶奶迟疑了一会就出去了……
过了好一会终于回来了，说:孩子，你要猫，奶奶我是真没有啊，正好村东头有个人家前几天下了一窝小狗，我去给你要一个来了，喜不喜欢？
说着献宝一样递了一只小狗过来……

仌仌小黑
别再说你们那里热了，看看我们吐鲁番的温度。火焰山不是白叫的。

三小啊
高中的时候一邻班同学追我们班里女神，每天默默准备好早餐放在她桌洞里。每天都有个烤肠，我都偷偷拿走吃。某天我刚把手伸进同位桌洞，她进来看到了。我机智的说：“瞒了这么久，还是没能瞒住你。”然后我们在一起了。

小豆粒VS狗七七
家有小女孩，两周岁，昨天从她奶奶家回来就哭，咋哄都不好，后来非要往自己身上按小鸡鸡，（她大姑家的三岁哥哥一直在她奶奶家，可能看见了）后来我拿胶带给粘张纸条，等她睡了我就揭下去了 ，今早起来一看没有又哭了，你TM是生下来就没有我有什么办法[捂脸][捂脸][捂脸]

东临～天下
家隔壁有个吃货小萝莉，经常和我儿子耍一起，两小无猜，零食互请，亲如兄妹！
昨天一家人在吃饭，小萝莉过来了，说她家里今天饭煮少了，不够吃！可不可以在我家盛点？
我笑到：“果然是小吃货啊，快到你家拿碗来，随便盛！”然后小萝莉，蹦蹦跳跳地朝她家跑去了！一会，只见小萝莉怀里抱着一个不绣钢盆，乐颠颠地跑过来了……

193的小矮人
今天路边看一碰瓷的！一个40岁左右的男人扶着一台保时捷车就躺下了。下来一个女生对男说：“你没事吧？”然后给了男500元。碰瓷的一看这么轻易就500于是说腿断了要去医院，车主说：“行我去打电话叫急救车。”然后我就看到车子发动了！直接再这个男人腿上压了过去。然后下车对他说：“走吧，咱们去医院！”

小野猫陛下
妹子不割……夏天到了，有个忠告，自行车一定要找个阴凉的地方停，太阳晒过的一定不要直接坐上去，特别是穿裙子的时候，否则你会忍不住销魂的叫出来，别问为什么，不说了，我要去冷敷一下……

我走以后wo
今天听歌，女儿情，我不由得发了一个感慨：我要是唐僧，我就不走了。媳妇：你要是唐僧，你还能走到女儿国？
媳妇说的好像没有什么毛病。

阿·木
隔壁老王的床坏了，让我帮他去修理，我三下五除二的把床拆了，可是怎么也装不上了！老王急忙问我:“你不是学过木匠吗？”我说:“是啊！我刚刚学了拆床，组装还没开始学呢！……”

动若脱裤
儿子老师来电话：“你儿子平时戴的红领巾，都是谁给装书包里的？”我莫名其妙的说：“都是他自己装的，怎么了？”儿子老师又说道：“没什么，就想问问你儿子戴在脖子上的红色三角裤，是你们夫妻俩谁的？”3

只为等你6
新郎结婚那天发誓：我只爱你一个人，如果我违背誓言不得好死！五年后他和小秘一起坐飞机旅游，不久后飞机失联了，快要沉到海底的时候想起当初结婚的誓言，他对老天说：老天啊，你惩罚我也不能连累一飞机的人啊！可怜下他们吧，给我一次机会吧！
不一会儿老天就说：滚犊子，你以为这些年我把你们这些人凑在一个飞机上容易吗？

菩提树下果
你掌握什么窍门了？

双手发抖
‌早晨坐电梯，半道儿进来一对母女。
小姑娘一进来，看我一眼，撇撇嘴，鄙夷道，“妈妈，这叔叔真…”她妈妈手快，捂住了小姑娘的嘴巴，对我歉意一笑。
笑个鬼啊！……让她说完啊！
现在那十几个臆想出来的贬义词还在脑中来来又去去！
真不知道选哪个对我伤害最小。

西蒙.莱利
上周末，一女同事剪了一头干练的短发，来到公司就问我们帅不帅？像不像鹿晗？对面一小伙子来了句：“你比鹿晗要MAN多了～～”真事不黑

吃了两碗又盛
在店里吃冰棍呢，一下子来了几个中学生买文具，这我就有点忙不过来了，一个要结账的，我接过了几个笔记本，没等腾出手又一个问价的，我接过来看了一眼没说话给他又递回去了。
然后把嘴里化得都滴答水的冰棍拿出来，唆一口说:七块。

寡人帝辛
晚饭后玩会儿手机，儿子在身边问东问西的好不烦躁，实在受不了，怒斥：“哪儿凉快哪儿呆着去！”儿子转身出去，也没在意，过一段时间，厨房传来儿子的声音：“粑粑，我可以出来了吗？冰箱太冷了ಥ_ಥ”

娃娃不哭12334
闺女三岁，此为背景
闺女：妈妈，我们出去吃薯条吧
妈妈：不要，太阳那么大，太热了…
闺女：没关系啊，晒晒太阳补补钙
你确定35度高温出去补钙合适吗

他里咯某人
工地汪，晚上加班，手机和钱包在兜里碍事，就拿个袋子装着放在了工具包里，因为有的地方看不到就把手机拿出来打开了手机灯，下班时从工具包里拿出了钱包，我去，我手机呢？？然后手里举着手机找手机，另一个工友还打了一下我的号码，结果，唉......

病娇模拟器
下雨，上班等公交途中，路上两电动车发生碰擦，先骂然后要动手，其中一位乘着另一位脱雨衣的功夫，把对方车钥匙一拔，使劲扔远，然后骑车就跑，整个动作行云流水，对方雨衣才脱下，他就骑远了。我真后悔没拍下来。

丨丶无奈___
西丽车管所000

牛二代
这个爬进去了怎么破？

家有儿女初成长
半夜十一点四十四分———标准割，因为俩崽不爱吃饭所以家里几乎不准备零食，在客厅和阳台转了一圈着实没发现能吃的后对老公说：俺饿了……老公在睡觉，迷迷糊糊的回：厨房里抓把花生米吃就行了……然后又睡着了……剩楼主摸了摸肚子又想了想花生米，是真没食欲啊，饿着上床睡觉……又良心发现的想，老公也不容易，早饿出经验来了啊

打工是不可能的，
评论美三代，点赞富一生。

打死不做饭！
再给大家来个真实的段子吧  昨晚我哥带着小侄女来我家  我爸和我哥在房间吃饭聊天  我去给我妈送饭顺便带小侄女去超市买点吃的  小丫头拿了瓶饮料就啥也不要了 刚刚把瓶盖拧松给她就说 我中奖了  我一愣这丫头应该还没上学啊怎么认识字的  我一看还真是再来一瓶  我好奇的问了你认识字？  小姑娘说“再来一瓶”前面二个字不一样“谢谢惠顾”前面二个字一样   此刻我感觉我的智商遭受了极大的侮辱！

c枯心人
超市，碰到前女友在收银我惊讶道：“当初为什么要编谎言离开我？你的高富帅呢？”前女友：“别打扰我工作行吗？我怎么骗你了？我临走时不是说了吗？我跟着他什么都不用做，只管收钱......”

我审问的你
我想说一下那些和我借钱借物的朋友，当初借给你是因为我在乎朋友的这份信任，可你用完了倒是还啊，现在可好了，时间那么久了你也不还，关键还他妈忘了借给谁了........

S老湿
如何正确把妹

你忙吧我吃柠檬
我们这有一对小夫妻，女的外面有人。～～～～割～～～

一天几个吃了没事做的又在那窃窃私语，说内女的跟内野男的怎么怎么滴，正好内男同事路过，大家都吓得噤若寒蝉。有个不怕事大的可能是想活跃一下气氛:孩砸(那个男同事)，干什么呀？绿着个脸……

内男同事悠悠地说:没事，就是帽子有点掉色～～～

流哈喇子的小女孩
第一次和老公约会的时候大二，他已经上班二年，吃的麻辣烫，当时还不好意思他花了四十多元呢！现在想想哼，为什么不点点贵的好的！心疼个屁

哎我去，忘了
昨晚穿了一件很骚气的睡衣，成功勾引老公啪啪啪，然而尴尬的事儿来了，啪到一半儿，三岁的儿子爬到大床上躺在我旁边.....这特么没法继续了

我是煮茶
景区里，小桥流水，一草一木是那么的熟悉！
我不禁感慨：“这个角落的景物似曾相识啊！你看这块大石头依然摆在这！虽然第一次来，但我总感觉好像什么时候来过这！？”
老婆：“是啊！我们啥时候来过这啊，我想想啊，哦，我没记错的话，我们刚刚满地找厕所时，已经把整个景区跑了一遍了！”

唐伯虎抱胖香
今天休息在家刷糗百，隔壁小夫妻这是第三次叫了～听的我欲火焚身啊！怎么办？心底深处有个声音告诉我不能再撸了，求大神指教，在线等……

调皮的小汪汪
萨摩新羽绒服

xuehw357
小时候，姊妹多，菜都是放一个碗里一起吃，而且经常不够，但每次吃到最后我都会把碗底的菜主动往弟弟妹妹们那边拨，好让他们吃。后来家里日子过的好些了，有一次，他们吐槽说我特精，每次吃到最后，都把菜往他们那边拨，故意不让他们吃。原来菜拨到他们那边后，碗边堵的他们根本就看不见菜，没法夹。我如梦清醒，无以辩驳。这个锅我已经默默背了很多年，没有意外还得一直背下去。

埃及小公主
我们老师的太太，性格灰常直率的辣妈，昨天带着她家女儿去看话剧，回来的朋友圈如下：
今晚在一个贼有艺术氛围的剧场看话剧。凳子太硬，睡着不咋舒服。
然后她女儿在下面评论：
我觉得前排打呼噜的声音影响我睡觉了
这绝对是亲生的

槿花開馨
我跟闺蜜拿编的手串摆摊，她在很热情的叫卖着。
看到我一言不发的坐着玩手机，她说：“你不要害羞，要像我一样热情一点，我们出来卖就要放得开。”

西门大官人100%
我还能回的去家么？？？

生鱼片1314
有个年轻的女孩子，上半身很瘦，腿却很粗，还喜欢穿牛仔裤。给她介绍一个男生，见过一面后男生说:我们吃饭吃进肚子里，这姑娘非要把东西吃进腿肚子里。

倚楼醉听曲~
吃完饭推门进办公室，看到女同事穿着衬衫短裙躺在沙发上午休，电风扇从腿吹着风！就跟同事说了句：这个方向吹的肯定很凉快吧！
这话没毛病啊……女同事为什么追着我打？？？

戏丶如此完美
今天早餐摊上，卖夹馍的阿姨问一小姑凉：丫头，你是夹火腿还是夹蛋？姑凉眉头一皱：阿姨，大清早能不能别说这么恶心的。隔壁摊大叔一声吼：姑凉你的奶。

百里才能屠苏
传递正能量
调车长跳火车救下横穿铁轨老太 自己被碾压失去右腿。
7月6日下午，29岁的调车长，重庆永川小伙徐前凯像往常一样进行调车作业。15点49分34秒，正在作业的徐前凯，在电力机车右侧前端上看见前方10多米远的地方，突然出现一个婆婆。徐前凯第一时间发现这个情况，立刻按下停车键，一边吹口哨一边大声喊叫，提醒在铁轨上行走的老婆婆快点离开！

老婆婆仿佛没听见一样，迈入铁轨继续行走，而即便按下了紧急刹车键，列车依然以10公里每小时的速度滑行50米才会停下。大约距婆婆5米远时，徐前凯一边大声喊叫，一...

好网名都让猪用啦
一对情侣去小饭店吃饭，女生好像很不高兴的样子，只叫了一盘螺丝，推到男生的面前说道:“ 好好练练！！！ ”

遥望飞鸟的鱼
好贴切，哈哈哈哈哈哈

黄的没名字
和室友在美团买了烤鱼，结果去了真难吃，看我们是美团的买的，服务态度还不好。完了后回来打算给个差评，谁知道显示未消费！我就等啊等啊，谁知道一直显示未消费，这不钱都给退回来了。可是总有深深地罪恶感。。

缺根萝卜～
最近在老家 这天老爸老妈走亲戚去了。
“在猪圈旁有一瓢水，一碗饲料，中午的时候抓一把麸皮，搅和搅和喂猪。”
“好！”
“还有，别忘记喂鸡，麦子放在窗台下。”
“好！”我玩着手机，答应下来。
待他们走了，我忽然想到一个问题，鸡和猪都准备了吃的，我中午吃啥怎么没人管？

男科医生66
和老婆结婚13年了，虽然经过些风雨，但是，我们的感情还是越来越好，在结婚七年时候，我曾经深情的向老婆告白：都说七年之痒，我怎么一天不见你就内心痒痒的呢？
现在偶尔做梦，突然老婆遭遇各种意外，每次梦中的我都是痛哭流涕：没了老婆，以后怎么过啊？！……
——有同感的糗友都分享一下？！……

Z＆最初
我逗室友：“有种人不喜欢你还不让你喜欢别人，你知道是哪种人吗？”
“你是说班主任？”刚被棒打鸳鸯的他很有悟性的说。

外表纯洁，内心黄
婚前，
老婆“老公晚上加不加班？”老公“亲爱的，我加完班早点回来陪你，么么哒”

婚后，
老婆“老公，晚上加班吗？”老公“麻痹，老子不加班，你吃个锤子……”

缺根萝卜～
高中时暗恋隔壁班的校草，每天偷偷的制造各种偶遇，想加深他对我的印象，然而，他总是目不斜视的走过我身边，从来没有把眼神看向我
终于有一天，我下定决心给他写了一封表白信！趁着教室没人偷偷摸摸的放去他的课桌里……
忐忑不安的等了两天，他看到我依然目不斜视……恍惚中，我记起，好像表白信没有注名，收信人和寄信人都没有写……

两个花゜
我们这一商场门口总有一哑巴乞讨男子，一日我跟闺蜜闺蜜受托一大早去帮忙看店，正好店面离门口很近，由于闺蜜和我都不熟悉如何开门，怎么也弄不开，那哑巴男一开始在外边一个劲用手比划教我们，最后这哑巴男着急了，干脆嚷道:托着往边上拉！

拜托大哥，能不能有点职业素质，性子急就别装哑巴了好不好。。。

Q小石头
不是什么都能补的好吗？

阿龙9
大过年的家家都把福倒过来贴，寓意福到了。今天突发奇想写了一个钱，倒着贴在门上了，寓意钱到了。媳妇看到了，一巴掌甩过来，嘴里说着，我让你倒贴钱，让你倒贴钱，倒贴钱.....

护眼神贴
儿子快三岁的时候，有一天傍晚帮儿子洗澡，儿子玩着水，看着在水中飘动的的小鸡鸡，突然非常认真且肯定的跟我说：妈妈，我是爸爸生的，不是你生的。&quot;
我觉得好笑，问：为什么这样说呢？儿子看了一眼自己的小鸡鸡，说：那为什么我们有的你没有呢

以梦为马越骑越傻
晚饭过后坐门口乘凉，我家傻狗躺我脚下。我摸它背的时候发现一个好大的蜱虫叮它背上吸血，赶紧给拔了下来，放在板凳脚下用力一撵，一滩黑色血液就喷了出来，我竟然有种莫名的兴奋…然后…我开始专程在它身上找蜱虫，找了好久终于皇天不负有心人，在它肚子上又找到一个，我略带兴奋的用力一拔…顿时我家傻狗汪的一声像疯了似的从地上窜了起来………呃…我可能揪到它 奶 子了……

风雪一更
听来的：记得去年一哥们家里安排相亲，去了发现女的挺漂亮，也挺文静的，就是全程总是玩手机，偶尔还笑一下，哥们找话题聊天就问什么高兴事这么可乐，女的说到：“哦，我女朋友给我讲笑话呢”，当时我哥们懵逼了好久……

那一季＊落樱如雪
我手机有问题，收不到图片和语音。闺蜜趁机调侃我，又发语音又发照片！手机修好了，没有告诉她，她又发来一些自己的恶搞照片，语音还在说：就欺负你看不见，就欺负你看不见。。。
我默默把截图发到朋友圈，到现在二货都没搭理我......

不懂累
就刚才在路边吃馄饨，收钱的是一漂亮的小妹妹，我给她20元，她找给我15元。我盯着小妹妹看得入神了，一直看，小妹妹又给我30元，我还看，小妹妹又给我50元，我继续看，然后小妹妹突然说道：“帅哥呀，你刚才到底给我多少钱？”

独霸江南
我们单位是搞机械制造的，几年前太缺人就随便招聘了几个学徒工只要求中专学历就行。
几年后单位想提升一下员工的专业技能，就让他们把专业技能证书带过来统计一下以便进一步提高。遗憾的是一位男同事学的是护理专业，带来的是初级护士资格证……这TM就太尴尬了。

嗨币购
过几天就要去驾照考试了，不求能过但求平安。在驾校一个月来，已经撞断了学校两颗树 ，2次冲向其它学员。撞墙什么的就不说了。教练就说了句，你以后要是拿到驾照开车。记得车后面绑个棺材。撞死一个埋一个

芊岚精品女装
一日听朋友说他老爸献血的事 咯咯         应单位号召去献血 他爸爸是个很胖的人 当医生抽到100CC的时候感到头晕目眩的就对着医生说了句 快给我打回去我不行了…………

青春年少不堪时光飞逝
发一个哥们曾经的糗事，之前在的公司夏天组织去草原旅游，去过草原的朋友都知道到了草原有骑着马跑圈的项目，哥们从小到大没骑过马，第一次骑，感觉挺刺激的就多跑了几圈，谁曾想没经验被马鞍把屁股的尾巴骨给擦破了，晚上住酒店的时候上了点碘酒，睡觉的时候怕把床单给污染了就把浴巾铺床上睡觉，谁曾想第二天早上我们吃饭的时候导游去退房，服务员检查房间的时候说浴巾有血迹，导游就在餐厅里大喊，XXX房间是谁住的啊，我和我同房间的同事站起来答应是我们，紧接着导游来了句房间浴巾有血迹，你俩昨天晚上干嘛了？当时全公司的同事都...

听雨初晴
宿舍一哥们有说梦话的习惯，昨天半夜，这哥们nb了 ，用很嗲的声音叫到:哥哥不要，哥哥不要。。。嗯。。。啊。。。一宿舍的人全都笑喷了。

话说某一天的夜晚
最讨厌在微信上没聊两句就要红包的女的，感觉就像鸡，同意的顶起

黄的没名字
今天刷微博，看见一条很暖心的微博:环卫工想买最便宜冰饮 店员谎称正打5折！其实我觉得大多数人在力所能及的情况下都会去做小善事，只是这种事很少引起大家注意。

我是煮茶
景区人多如过江之鲫，我上个洗手间，隔几秒钟就一个人敲门急问：有人吗？
刚开始，还答应着，过了一会发现这样也不不是办法。不停的答应着，泄了内力，何年何月才能上完洗手间？
于是，我录了一段语音：“有人，有人，里面真的有人！”循环播放！反正也没信号，玩不了手机。

不可碰触的伤口
一杯原味的百香果汁体会酸酸甜甜的初恋味道，犯困的午后也不必红牛，百香果汁就能提神！无论春夏还是秋冬 严寒或酷暑人生百味，让百香果的气息陪伴在你身边！

我愛打灰機
初中时，班里有个特别漂亮的女同学。是那种在那个年代很受欢迎的类型，双马尾、白皙、清爽……我曾经在她下课时在走廊玩的间隙，当着很多人的面亲了她一口然后撒腿就跑。 其实我一点都不喜欢她，亲她是因为她男朋友是学校的小混混。我喜欢那种被追着打一个礼拜的感觉，死亡如风，常伴吾身。

喂，先森！
记得小学的时候啊！被几个人无故打了，告诉家人，竟然又被家里人打了，那一次是第一次体验到心寒。

从生吧
女儿几个月大时晚上都是婆婆带，一早上婆婆说昨晚上女儿滚下床了，这不是重点，重点班女儿滚下床时床边有个垃圾桶，垃圾桶就套在女儿的头上！还滚到了床底下！看着哈哈笑的婆婆……我……

不会飞的傻鸟
和同事打赌喝藿香正气水，那种塑料瓶的，一盒十二支，我俩平分了，喝完他说头晕，我说嘴麻！唉！满满的眼泪啊！

绿眼蛙
我有个坑外甥的亲舅舅。十几年前，楼主6岁左右，家里面有棵花椒树，老舅来走亲戚，摘了一大把花椒，（青色的）捧到我面前说，小峰你嚼碎我给你五块钱。那时候的五块比现在的一百诱惑力大几倍，我就放嘴里嚼啊嚼，什么味说真的忘了，就觉得那个嘴不是我自己的了，嚼了半天，吐出来捧着去找小舅要钱，小舅说嚼的不够碎，还不给我。。。。只记得晚上没吃饭，嘴里没味。。。。

轻风若水乄轩
早上起来肚子有点痛！想上厕所，一看表快要到点了，心想去公司上吧！
　　骑上自行车就出发了，路上一手捂着肚子一手握车头。摇摇晃晃，右转时一面包车超车一下给撞倒了！
　　当时就晕了，过了一会还没感觉到痛，还觉得挺舒爽的。朦胧中，听到司机在打电话：“哥，快过来！我把一人翔都撞出来了！…”

九味藤
平时喝酒，酒杯倒漫了，怕端起来酒撒了，会伸头去喝一口。
今天倒水喝，玩手机没注意，倒漫了，习惯性伸头去喝一口。
老婆看见了，捂嘴笑道:家里不缺水，喝那么馋干嘛。。。喝那么馋。。。。

嗨币购
去女友家见家长，发现她姐居然是我初中的初恋……最悲剧的是，她爸还是我们单位的领导，她妈是当年棒打鸳鸯的班主任，特么我差点跪了，我跟你们家有仇吗

漂泊异乡情
尼玛，这弯拐的我想保健了…

瑾瑜●
昨天坐公交车，一对小情侣在老弱病残孕专座上，也不让座，有说有笑，旁边的大妈站着，很无奈，我对大妈说:“大妈，别看他们现在笑的欢，我可以立刻让他们落泪！”
说完，我把鞋子一脱，果然小情侣哇哇落泪，旁边的大妈也流着泪说:“小伙子，这座位，我不坐了，你快把鞋穿上。”

蹬鼻子上脸:)
理发师永远听不懂稍微修一下的意思。

浮华散尽，笑红尘
这个可以有

河南人咋了啊
女司机又出来啦

角落里的琥珀
要当爸爸了，产房外面焦急地等待

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

人间正道是沧桑//
四大第三方物流集于一身，哥 这工资得上二万啊

ZBZBZBZ
玩手机......

日出。等你来
哈哈对胃吗？那蛋疼呢？

寒竹夜家
手术前准备时间，麻醉师陪孩子看动画片，消除孩子的紧张心理！必须点赞～

焚诗煮酒杯未满
刚看到一个糗友说自己十七岁就出来打工了，2200一个月，还能给家里贴钱，而且踌躇满志，真羡慕那么小就出来工作人。想想自己，今年工作第一年，21了才毕业出来工作，售后技术员，同行有的四五千，技术好的一个月六七千，而我只有2600。我不会混人，脑子也直，我很羡慕那些同行。有时候就想……上了十几年学有啥用，本来家里人就反对我上大学，我坚持要上，我现在也怀疑我是不是选择上出错了。这点钱自己勉强够，以后哪里能养家呢！很迷茫……

匪徒～李嘶特
我哥和嫂子这段时间去外省出差了，他女儿让我爸带几天，周末我带了一帮同事回来吃饭，因为都是比较熟的同事，他们也无所顾忌，翻箱倒柜的找吃的，把我爸在冰箱屯的水果和零食都吃光了，这都不是重点，重点是这一切让我那小侄女看在眼里。等差不多开饭的时候，我小侄女嘟着嘴：叔，你带的什么同事啊？我：怎么了呀？我小侄女挺着急的拉我过来说：我刚刚听到他们把皮带退了2格，这是要吃光我们家啊。

落子无悔～
路过一个化妆 品店门口，听到一段对话，莫名觉得喜感！
推销员正在向一位阿姨说：阿姨，您脸色红润有……
阿姨立马接到：是啊是啊，我是吃了某某产品的啊，我闺女就是卖 这个的，你要不要来一份啊……
不是，阿姨我是说：您脸色红润 但是有黑 斑，我们这有 款 祛 斑 的 产 品…

小黑猪的老公
儿子利用暑假其间勤工俭学，卖西瓜。
第一天便出师不利，在邻村收了一张50元，一时糊涂，没算清楚帐，多找了人家十元。为了不打击孩子的积极性，我没告诉他，这买主够狠，那钱还是张假币……

醫生，我還有救嗎
吸烟点遇到主任，跟我抱怨说你们这帮小年轻天天各种理由请假，说七月七日跟对象过情人节我也就假装信了，嫌天太热不想上班的也可以理解，竟然还有说一个月总有那几天不舒服的，你们这一群大老爷们儿都不觉得臊的慌吗？

海悦67
不扶墙就服你

雾非雾R
下了一天的大雨，谁家的冰箱都飘出来了！

对方正在偷人….
昨晚聚餐，由于饭店客人比较多，迟迟不见给我们上菜，终于我忍不住了，便问服务员：我们的菜还要等多久？

忙的不亦乐乎，满头大汗的服务员走过来说：像你这么帅气的，可能还要多等几分钟！

我听后会心一笑，然后调整了一下坐姿，又耐心的等了起来…

冰蓝色de风
不是亲生的

吃了两碗又盛
老妈头晕，到医院检查是因为睡眠不足所致。
医生语重心长地说:你得好好睡觉啊！
老妈很崩溃:我又不是小孩，我知道好好睡觉，可是我睡不着啊！

贝格格*
同事要结婚了拉着我去试婚纱，橱 窗模特身上的抹胸婚纱吸引了我，同事拍拍我的肩膀“喜欢吗，，喜欢多看会儿，反正你也穿不着，，”
“啥意思，你说我嫁不出去。。”
“我可没说，我是说这款婚纱穿你身上挂不住，会往下滑。。。”
尼，玛，，你不隆 胸你也挂不住！！

★★★自由★★★
谁能告诉我  这是什么味道……

